
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiteren
video performance gmbh wir sind auf der
wunderschönen sie sehen es gibt
eigentlich kaum eine schöne strecke
sehen sagt man ja so ungefähr muss ja
wir machen heute ein super test wie wir
sehen heute hier auf der haube von einem
golf gti ein wunderschöner golf gti aber
hier stehen 1400 90 ps
ja es hat wie 1094 ps richtig
und der punkt ist der golf gti von mir
viel kritik ganz viel kritik und wir uns
gesagt kommen wir brauchen so ein
serienauto vegrad in der entwicklung
sind mit ab her
ob wir was wir so machen wollen einfach
mal gucken was so ein serienmäßiger golf
gti feiert und auch vom design herum ein
bisschen gucken was ist jetzt so weil
der golf gti sehr deutlich schicker als
der golf acht die front tut ihm recht
gut aber damit die diskussion einfach
nicht so eskalieren habe ich mir einfach
gedacht macht so viel mehr sinn
nur wo es macht doch viel mehr sinn wenn
wir einfach mal hier so vorbeigucken
sowieso vorbei und sehen einfach alle
acht gts auf der nase und genau diese
videoreihe wird genau darüber gehen es
wäre eine menge videos und wer wird
auseinander
fummeln welcher ist der emotionalste am
besten bremste bremsen
am besten bremsende golf gti von allen
emotionen fahrverhalten design alles
also diese video reihe ist für den gti
fan olymp
[Musik]
kers mit kaufen sie die challenge league
ab ich sehe dann frei kommt will die
cops die erste scheibe heißt es in der
branche scheine der weg wird der modelle
bmw fiel der plan des excel basis sehen
wir leben gekommen waren
[Musik]
der puck
liga
dieses mal
luxemburg
[Musik]
imre szabics
[Musik]
ihr habt fällig
[Musik]
wo fangen wir an groß 1 geht es ist
erstmal muss ich vorab sagen das ist
krass es für monogramm flog erst einmal
drehen
es ist ja schon sehr extrem und ich
glaube es hat so noch keiner der mal
aufhören golf gti sowieso nicht aber so
eine video reihe wie wir jetzt machen
wollen hat noch keiner gemacht und ich
glaube es macht auch wirklich jede
ordnung geht ihm marx oder nicht es ist
eine unfassbar schöne steigerung von
auto zu auto und die entwicklung können
wir jetzt richtig schön verfolgen wie
die einzel von giugiaro das grunddesign
112 ps golf 1 gti und auch wie die wie
die steigerung waren versuche zusammen
zu kriegen weil ich glaube von da nach
da waren es neun jahre von danach da
warens wie der 88 oder oder sechs noch
mal sechs genau dann fünf jahre er war
sehr kurz da von danach da und dann
waren es glaube ich wieder sechs und der
wahl relativ langen der wahl wieder neun
lange dauern weil der golf 7 g/t ihn
sich ja schon ein sehr sehr perfektes
auto ist und die zyklen also fangen an
wie wir alle ihn lieben das ist ja auch
richtig also ein golf 1 gti ist unser
aller da lenken
das design ist bis heute komplett
zeitlos es ist einfach nur schick es ist
schön es ist immer noch fürs auge ganz
tollen heute morgen bin ich hier mit 280
see gefahren und es ist das passiert was
immer recht haben riesige erzählt das
mache ich ganz selten ich bin eigene
stiegen aus meinem ehre mache ich so
cool so dieses also nicht jetzt so es
war keine kamera irgendwie sowas sondern
ich habe das in aigen gestiegenen kurs
stelle mich an guckst du auf den tacho
der motor startet und ich mache es mir
aussuchen
das ist gut es ist echt immer noch ein
super gutes auto 74 tolles auto
105 doppelscheinwerfer leichte
frontlippe voll die ich immer noch beim
golf 1 gti diese diese front nase wenn
ich immer noch die schönste von allen
muss sagen dass normale 1 wagen verträgt
ich glaube es gab einen baum wo man das
bestellen konnte dann war es aber nicht
rot umrandet und auch wie wie toll
volkswagen das macht dann muss man sie
wirklich loben das ist ein auto war es
dann raus kam und wir haben wir jetzt
extra den achter daneben gestellt die
grundideen sie ja noch da man muss sich
vor augen halten sich viele jahre
dazwischen sind okay das ist sehr sehr
viel zeit zwischen diesen beiden sehr
viel zeit und trotzdem sind ideen von
dem immer noch in dem aber wir gehen mit
so rum weil die entwicklung von 1 auf 2
es gab immer verschiedene
motorisierungen beim golf gti es gab
nicht immer nur ein
bei dem auto ich weiß nicht was wahr ist
dass die 216 braucht vorne drauf das ist
der motor den wir wollen das ist ein
wunder wunder wunderschöner motor der
sehr sehr gut geht mit sehr viel tuning
potenzial auch nun also sieg und
stabilität dieses motors ist fantastisch
heißt zum beispiel dieser motor im golf
1 der mutter ich schon sehr geil der
karte tonic ist wirklich wirklich super
6 wirkungen gleichungen
leistungstechnisch kein großer
unterschied und wir werden auch lasse
seefahrer mit allen und ich glaube in
gewissen bereichen wird der nachfolger
nicht schlimmer sein
weil das verhältnis zwischen leistung
die dazu kam und komfort gehen wir
menschen wollten wurde zu groß das heißt
ich glaube das ist hier dünner wird
ein auto wurde schwer aber nicht im
verhältnis mehr leistung oder mehr
drehmoment was müssen wir müssen wir
gucken ich glaube zwar wird ganz gute
form
und es ist auch wenn man so guckt ein
sehr sehr schöner wachstum von der
philosophie finde ich ist der wachstum
ähnlich wie bei porsche
denn stoßstange draufgesetzt auf das
metall kleid und dann beim zweier weber
49 kann die kunststoff stoßstange aber
noch mit einem leichten absetzen und
dann beim 3 beim vierer dann
die griether wie man nur noch 38 du
nicht mehr die kantate sondern die
stoßstange gegen karosseriekleid über in
kunststoff und so wachsen die autos mit
immer mehr ideal vom gesicht her ja aber
immer noch geht dann haben wir immer
noch den roten grill ist jetzt hier ein
bisschen verschwunden wie gut wägen brot
aber sehr schönes auto dann der griff 3
g/t meine jugend auch mein großer traum
auch bbs rädern das sind die
zweiteiligen räder auch bbs räder wir
haben beim golf 1 gti jetzt ein
periodischen da ist die pirelli re
darauf aber sehr schick sehr klassisch
ein auto was man sich als jugendlicher
hat gewünscht hat heute immer noch den
gab es auch mit dem zweiliter motor
haben wir aber nicht wir haben den
kleineren motor in diesem fall also 18
war es war dort war trotz der aktualität
ihn quasi als ich 18 uhr wird der
aktuelle gti spricht bände
das war der aktuelle gti wo ich 18 war
ja total
und auch wenn man dann damals leute
gesehen hat die sowas hatten und ich
stand dann so einer bahn stationen
wollte losfahren und dieses gefühl wenn
du in der straßenbahn sitzen dort und
fertig dann so an der b1 lang und du in
der u7 40 wie die dortmunder dann guckt
so rauschen saß diesen mann in diesem
oder frau in diesem golf 3 gt e
da war kopf kino und sehen was am
träumen es war fantastisch aber golf 3
fällig ist der wo man heutzutage am
wenigsten von sieht und hört richtig nur
gti haben wir darüber gesprochen dass
tim der golf 3g sie ist auch wir haben
irgendwo auch so eine stückzahlen ist
dagegen noch mal gleich so ein bisschen
die statistiken rhein beginnen einwand
alle autos durch und dann war ich ein
bisschen so ein bisschen zu quatschen
gefühlt für mich auch war dieser gti der
golf gti nicht so nicht so präsent weil
da war die erste stufe wo der physik
oder vr6 mit in den markt rein kamen 26
gab es ja im golf 2 nicht nur spryng
lich haben wir sehr viele nachgerüstet
ich glaube es einen den meisten swap
geschichten die ich so gibt in
deutschland dass man golf 2 auf 46
umbaut das sogar manche jugendliche die
ich jetzt so kenne denken der masse
nicht informativ zwei v6 gekauft die
dachten dass captain golf 26 den gab es
ursprünglich nicht hier drinnen gab es
denn als 28 29 mit synchro der
allradantrieb auch wenn es gab auch ein
rats im golf
country hatten wir auch schon mal bei
uns ins auto weg und technologie kommen
und airbags kommen und all das kommt
rein
auch ein airbag auto also all das kommt
golf 4 gti da ist jean-pierre schon voll
am start gewesen da war liebe da jetzt
haben wir hier für unsere vergleich
gleich eine minimale unfreiheit
irgendwie aber auch nicht denn das ist
ein jubiläumsmodell und der jubi hat 180
ps gehabt und die wunderschönen bbs
räder mit so einer kleinen frontlippe
die scheinwerfer dunkeln seitenschweller
heckdiffusor ein sehr cooles endrohr wie
ich finde könne man gucken
das ist ein endrohr wenn ich jetzt sehe
muss ich schmunzeln
damals hat man sich unterhalten ob es zu
großes also als großes weil ursprünglich
kommentare bei einem gti daher kultur
des end rohrs ist ja auch gewachsen
endrohre did not exist so als als
hersteller und dann kam halt der jubi
mit seinem ballermann endrohr und dann
kam auch der erste er 32 als golf 4
auch vr6 motor aber 3,2 liter für mich
persönlich finde ich den golf 4
das auto mit dem golf ein zusammen was
am wenigsten gealtert ist was für mich
für mein auge immer noch sehr attraktiv
ist zwar schon aber jetzt wenn ich zwei
jetzt sagen müsste ist der einsatz noch
vor dem golf 2 weil er einfach noch den
vorsprung hat weil er einfach deutlich
älter sagt zwahlen die entwicklung im
die seiten 1 und 2 ist nicht so happy
aber dafür ist ein jahr noch älter und
immer noch attraktiv und die vier finde
ich auch noch sehr attraktiv
dann kommen wir zu fünft weil er fünf
ist das gewicht eingezogen aber auch die
leistung des rhein gekommene autos
damals ursprünglich zweiliter tfsi motor
der zahnriemen motor mit 200 ps war auch
mein erster gti den ich mir damals neu
gekauft habe habe ich auch ein buch zum
beispiel auch im wind ein sehr
technologie geladen das auto muss man
wirklich sagen es gab die ersten xenon
scheinwerfer auch in dem hier einen
fehler von 5 war auch aber hier bei der
direkteinspritzung am start
bild zu ots kamen die modelle kam nach
und nach und wird immer extremer
fahrverhalten wohl auch besser
ax geometrie vorderachse radträger
differenziale alles wird noch steifer
und die autos in ruhigen zeiten
technisch und vom henning hat deutlich
besser geworden ja das esp system war
nicht nur einfach dieser not riemen
dennoch festhalten kannst das auto die
saves und hilft ihnen fangen die autos
wirklich an zu denken
auch eine neue generation aktionen kam
neue generation an wie groß können räder
seien also alles wuchs ich bin auf
meinem golf 4 damals achteinhalb x 18 x
18 ära technik gefahren raumfahrt
brauchte größte schritt fand ich also
von vier auf fünf ist so ich bin 34 ist
der größten 343 von drei auf vier
hast du nicht mehr die angesetzten
schwarzen bauteile mit angel clips in
sachen sondern hier ist jetzt der
übergang vogelstange jetzt kommt der
wagen körper der designer kann anfangen
body zu modellieren da nicht tag auch
nicht und da schon gar nicht falls jetzt
sind wir in der geschlossenen form und
kunststoff herstellungsverfahren von den
stoff wagen war so fein dass wir bis zu
dem punkt kommen dass beim golf acht zb
dass er keine front stand immer ein
grund ist sagt eigentlich noch ein grill
weil man ganz genau guckt wie wenig lack
fläche vorne ist guck mal hier
das sind deine öffnung was einen kleinen
ladeluftkühler auf der seite bei der
kleinen maschine bitte karikatur gesicht
machen muss lachte der golf 1 gar nicht
keinen mund der golf 2 macht so einer
geraden leiste er guckt genauso er hat
quasi nur 13 solang ging's los
tsi motoren die turbomotoren am einzug
gehalten
der 18 hier drin ein sehr berühmtes
motor europe auch turbo aber noch nicht
so richtig aber schon vom potenzial aber
nicht kein mädchen bums damit jedes mal
immer größer was man ist ja nicht die
form von fünf auf sechs ist ja identisch
ist nur breit gezogen dann die sieben
ist noch breiter und die form ist ein
gekippt wir haben ja ursprünglich den
sechs also und beim siebener ist nicht
so dass nun weiter gekippt ist es der
fed hat nur weiter auch noch größer und
beim bei macht es halt
komplett es hat ja keiner mehr da
wirklich aber wie springt so zum 5 aber
ich will hier ist schon so die trennung
zwischen alt und neu wenn jetzt jemand
sagt ich habe kein gold zwischen aber
dazwischen es hier zwischen also wenn
mich immer mit ihm will ich habe mein
gold gekauft und ich würde fragen
älterer oder neuerer dann wäre hier klar
wieso die trennung wo ich sagen würde
ältere golfs und ob hier sind so die
neue herbst wo du wo du deine welt war
sondern weil kein navigation navigation
ein grünes licht grün grün blau wirke
also der der wechsel in der technologie
vom antriebsstrang sauger turbo heißt
hier ist schon der der sprung dann hier
noch mal ein direkteinspritzer xenon
alles kommt immer mehr und mehr
und dann 66 ist meiner meinung nach also
sechs er zum beispiel eine supertolle
front und auch ein tolles auto ist aber
so ein bisschen untergegangen das auto
finde ich wie beiden sind allgemein so
ein bisschen wenn ich unter gedanken
nicht ganz so gar hingegen der siebener
gti ist für mich immer noch in mir drin
die perfektion an einem alltagsauto hat
voll eingeschlagen das auto komplett
kommt er zu jeder 2000 irgendwie so ein
und es ist ja auch richtig jetzt wissen
wieder auf das gewahrt weil hate und und
und niedermachen und das ernennen meine
meinung nennen ich holztage trend und
das ist nicht wahr ich rum häusern man
muss damit offen umgehen
er schreibt ja auch also müsst ihr auch
damit umgehen dass man das auch mal
thematisiert das auto wurde so viel
verkauft und so gut und beide szenen so
stark dass einfach war ihnen zu helfen
weil jeder das hatte und dann könnte man
auch sagen jawoll vier weiße santander
bank und durch geleast josef ackermann
muss auch noch sagen ich bin super g 30
entfernen super aber dieses autos immer
noch den tick voraus also es ist es ist
so er ist nicht so emotional ja er ist
teuer aber er ist vom paket her ist der
golf 7 ein fantastisches auto und über
herausfinden
auch ob der achter de ihn weg klappt
oder nicht
in verschiedensten weisen weil der 8 das
haben wir schon mal in dem video
er ist die seitenlinie ist schon
wirklich markant im 7 ok man kann viel
rausholen
die seitenlinie macht ist für mich hier
sie sehr sehr sehr tot das thema hatten
wir schon
ich muss aber sagen dass die gti
geschichte sehr sehr viel raus holt beim
achter das ist deutlich attraktiver als
der normale golf 8 und ich habe die
leute jetzt schon ein paar mal
gesprochen aber das auto näher sagt auch
fahrdynamisch ist es echte steigerung
vom potenzial her motoren techni sche
888 glaube ich ist er der kennt die
kennung für die motor ist jetzt hier die
vierte generation glaube ich drin ja
ihre vier oder so brav ihren 84
aber das meiste hat was mit abgaswerten
zu tun richtig weh unterschied ist so
genau dass relativ viele gleich bauteile
zwischen den beiden fahrzeugen
warum ist das so weil sie geld sparen
wollen nein der motor ist ziemlich gut
also hier brennt halt nicht viel einem
zweiliter tfsi bereich ist das schon
sehr sehr benchmark somit ist
ladeluftkühler und ganz viele gleich
bauteile zwischen den beiden autos wenn
ich jetzt so genau gucken muss ich sogar
sagen ich kann mir forschen dass die
a-säule sogar identisch ist geht das der
vorderwagen der unter dem
karosseriekleid steckt das gleiche auto
ist eine plattform ist noch die gleiche
sondern auch die kugel im coupé
entwickelt sich ja auch weiter aber es
ist auf jeden fall ein modularer
querbaukasten weil nur so kannst du geld
verdienen wenn du jetzt bei so einer
produktpalette die volkswagen sie hat
jedes mal was würden sie mir bescheid
also ich denke mal die a moll ist
identisch zu dem vorgängerfahrzeug was
ist nicht vorwurfsvoll ist aber wenn man
mal so guckt die a-säulen finde ich
machen
auch ein detail das verloren was ich es
mir ist gerade das auffällt sie für die
a säule am golf 1 gti mit der schwarzen
verteilung dieses schwarze linie geht
weiter was ganze autobahn a23 zu zu das
genauso wie im zweier und beim 475
so haben müssen mich ausgesprochen
da gibts noch zu erwähnen genau beim
golf 4 gab es ein gti nur da haben wir
so ein bisschen finde ich den kult
verloren der golf i gti hatte echt ein
problem es war nämlich nun allein erst
150 ps hat einen anderen sitzt und war
irgendwie kein gti hatte nicht diese
attribute wie ein echter gti haben muss
beim 5er war dann wieder gefunden wenn
dann gab es eine eigene stoßstange und
also was aber beim beim vierer war es
echt weil die frontstoßstange bei einem
golf 4 ist immer die gleiche sind immer
gleich nur die lippe ist beim jubi der
normale gti ganz normal
er hat auch die rote linie nicht alle
anderen haben sie irgendwie genau also
dass drei hat sich auch in dem schwarzen
ding vorne drin irgendwie ja und dann
kommt zu dem schluss stange und der
tiere hat sie eigentlich was genau bei 5
weiß ich dann im grill hier im grill
als erster schritt würde ich sagen also
wenn man alle motor immer noch mal
angucken
wir machen alle motorhauben auf und
gucken einfach mal alle motor räume an
wie das nicht so entwickelt dass über
die zeitung sie konnten bisher die
motoren einmal überall die motoren hier
aufgemacht
wir sehen alle fangen wir an beim golf 1
gti 112 ps 18 motor car jetronic wie wir
sehen das ist auch was mit den videos
mal hatten das auto von peter danke
nebenbei er hat auch viel damit zu tun
dass feste steht nicht der ist von uns
wie man sieht ist alles sehr mechanisch
den seilzug gas es ist nicht so
reparatur freundlich aufgrund der karte
trolley man denkt da kann man nicht so
viel selbst anfangen weil die richtige
weg aber zur damaligen zeit war dieses
system der garant dafür höhere leistung
zu fahren ein gutes ansprechverhalten zu
haben ja ich vergaß motoren die ich
sonst so gab es derzeit das war alles
nicht so das wahre vor mai oder erst war
zwar vorbei aber in der große ehre nicht
so aggressiv und so extrem man wollte
hier haben wir ein fahrzeuggewicht so
von 4 700 800 kilo und diese 112 ps
jetzt springen wir weiter immer noch 18
motor 129 ps
wir haben schon die sind wunderschön
ventil decke ja also und ich sehr schön
sagt brückl die an zugbrücke macht das
schon
das auto im ansprechverhalten obenrum
deutlich deutlich schicker geht als der
einsatz fahrzeuggewicht ist ein bisschen
hoch gekommen was wir hier aber jetzt
haben ist wir haben ein dhc doppelte
doggen werde oben haben wir hier also
nicht einer umwelt wie beim golf 1 gti
doppelter nockenwelle oben vierventil
kopf 2 wenzel kopf gehen wir über
zweiter motor 115 ps eine nockenwelle
wieder oben nicht 16 v es gab ihn auch
als 16 v ja aber haben wir leider heute
hier nicht macht aber den breinig heißt
wir haben hier ein luftmassenmesser und
langsam kommt technologie in die autos
rein und sie werden pfiffiger und besser
und besser
problematisch ist aber ist bei diesem
auto ist das hier das leistungsgewicht
nicht mehr so ideal sie beim 2 1 beim 3
werden hier denke ich mal so ein zwei
kleinere hinkende sachen sehen fahrwerks
technologie wo zwar besser aber gewichts
oder leistungsgewicht wird schlechter
kommen wir hierhin als at motor 1781
kubikzentimeter 180 ps normale version
150 ps
haben wir 1 5 ventil kopf sehr sehr
besonders
und wenn etwas besonders ist ist es auch
besonders anfällig zahnriemen motor
haben wir hier doppelte nockenwelle oben
natürlich dass jetzt ein e gasmotor ich
glaube es gab auch 18 e motoren ganz
einfach noch sogar mit seilzug aber der
technologie unterschied zwischen dem und
dem echt geil
wir werden ja gar nicht nur vermessung
machen ich glaube zu 900 zwischen den
beiden wird schon ein krasser
unterschied sein wie der losrennt und
wie der rest losrennt wunderschönes auto
wie wichtig es wurden die motoren dann
auch langsam schwerer schwerer schwerer
weil ladeluftkühler größere wasserkühler
alle möglichen anbauteile kommen die
autos rein und die dinger werden größer
und größer und größer
diesen schritt hat dieses auto extremer
lebt golf 5 g/t au 1 autos wo es das
erste mal ein doppelkupplungsgetriebe
gab nein falsch ganz kurz gab es glaube
ich im märz 32 noch ein dsg ja es gab
ein golf 4 32 sogar mit dsg viele leute
damals nicht zu schnellen wende zum auto
mitgefahren müssen einer hat einem golf
im doppel kuppler geschaltet hast du so
im auto also gestalt ja doch jedoch 5 es
war es war damals nicht zu verstehen gab
es dann hier im gti normal jammers gaben
handschalter und doppelkupplung und gab
es mit 2 ps und 230 ps als e30 motor ist
hier der zahnriemen motor dann kann die
kette ja die ketten motoren stehen wir
da hinten gelegen aber es ist vom tuning
potenzial war es echt ein geiles ding
hätte damals ganz frisch im golf 5
geliefert man erst neuwagen und dann
haben wir auch um gefummelt da hab ich
noch bei mtm damals meine software wir
geholt haben aber versucht leistung zu
machen das team ging auch wirklich amt
nicht luftmassenmesser und das spannende
bei dem auto war und dass weder
golffahrer geliefert wird das jetzt vom
fernseher vom vom handy sitzen der lupe
der kasten ist teil des deckels okay
wenn die einmal deckel abgenommen hast
und die sind deckel wieder richtig
vernünftig drauf zu kriegen ist echt
scheiße
dann kriegt diesen deckel nie wieder
vernünftig drauf so nicht am motor wie
wir sehen nicht nur wirklich große
unterschiede so angesagt wird der
luftfilter ist wieder im kasten mit drin
okay nicht so spannend golf 6 gti genau
auch in die 35 sind wenig unterschiede
zwischen diesen beiden motoren weil das
ist nämlich
30 km 04 alaba carnell fiel leider keine
große unterschiede
kommen wir zum gold 7 gti wunderschöner
motor hier muss ich sagen hatte ich in
der laufbahn so von tuning den meisten
spaß mit weil es extreme ergebnisse gibt
eine extrem gut getriebe ein extrem
guter motor extrem guter lage hier war
der technologiesprung dass der krümmer
war teil des kopfes für uns damals im
oder sowas demontiert haben daraus
geworden ich verstanden was los ist aber
beim ausbau und irgendwie immer fallen
lassen weil der laden war der tu
geschraubt sind hochwasser an den motor
dran kluge sache weil in den kopf und
alles gewinnen will und raus strömt du
spaß gewicht die spaß bauraum wie man ja
auch musik alles wird ein bisschen enger
dadurch konnte der motor auch ein
bisschen nach hinten rücken und all
diese kleinigkeiten konnte man halt
machen und das ding das ist konzept von
diesem 888 wieder motor heißt immer
weiterzuentwickeln bis wir zu diesem
motor kommen das heißt das potenzial in
diesem motor ist einfach nur gigantisch
natürlich auch einen 16 v lky ventil
kopf mein persönlicher darlegen so ein
bisschen ich fahre diesen motor sehr
sehr gerne sehr viel potenzial sehr viel
gefühl sound performance ist echt ganz
gut nicht herr geiger im golf 1 gti aber
nicht ganz gehalten
ich kenne dieses auto das kann man jetzt
so langsam sagen von sehr sehr lange
habt da sehr viele sachen auch mit
geguckt über die zeit bei volkswagen
also ein golf gti ist für mich jetzt
schon so zwei drei jahre kenne ich
dieses auto hat sehr viel technik
übernommen vom siebener und auch
verbessert aber nicht so stark im
motorbereich und hässlich fahrdynamik im
fahrwerksbereich wirklich massiv
gestiegen und die kennlinie wie das auto
ansprechen wir es also los bestätigt ist
wirklich sehr schön aber es kam auch
dazu und der op aufnimmt sound charakter
und obenrum abgastemperatur somit ist
der vollausbau autobahn obenrum kann ein
bisschen weniger unterhaltsam sein wie
zb am 7
sagen wir es mal so ich würde sagen ich
bringe jetzt rüber zu unserer ersten
disziplin
wir fahren alle autos 100 und fahren
alle autos 100 0 und bei 100 0 bei der
bremsung weil bremsen ist nicht so
unwichtig wenn es darauf ankommt und
lasst uns aufstehen
weit haben wir unsere breite gerade hier
das heißt wir kommen von unten also von
hinten mit 100 suchen uns einen linie
aus wo wir dann bremsen
ich bremse genau auf dem punkt an das
auto bleibt stehen dann werden wir genau
sehen können wann so ein auto zum stehen
kommt das sind alles bei ohne abs meine
voraussetzung ist dass wir das auto so
zum stehen kriegen dass wir keine folgen
sondern auch keine reifen platten
bekommen das bringt peter mich nämlich
um das heißt schön vernünftiges sauberes
bremsen und bin ja aus abs haben steigt
natürlich voll in die arme ok ich würde
sagen wir fangen am 900 ja ich hab ich
grad verbuchen nachricht bekommen
das was ich jetzt gerade also wir sind
jetzt schon fertig im video wie war das
nochmal nehmen den anfang von gerade
können wir für mich kommt morgen ich
hätte das gerne jetzt auch in bayern ist
erst morgen da sonst das nicht im
schnitt das dauert zu lang und ihr guckt
dann nicht weil video zu landes also
morgen waren wir nur 100 und bremsung 0
und allgemein so fahrverhalten dann
machen wir das mit der bewertung auch in
dem in dem morgen ja aber kann ich ihn
bewerten wenn ich das nur gemacht haben
dann kann ich ja nicht da weiß ich ja
nicht wie schnell du kannst erst am ende
durch vielleicht zum echt leid aber ich
glaube wir haben spaß oder morgen
[Musik]
[Applaus]
[Musik]