
herzlich willkommen zu einem weiteren
dieser film hat die performance gmbh wie
man im hintergrund sehen kann haben wir
ein thema heute in diesem video was man
wirklich in deutschland sehr sehr sehr
schwer sieht was ich persönlich sehr
sehr sehr geil finde ein thema was mit
meiner musik auch zusammenhängt weil vor
allen dingen die wieder eine mini-serie
allem impala ich würde das auto bei sky
in grün volles risiko
ich möchte so was auf jeden fall haben
somit ist auch dieses verfahren format
für mich auch die beste möglichkeit um
alles an autos zu sehen und wir einen
zweiten kandidaten da und wir meinen
dritten kandidaten da der uns heute
erklären wird was lohn riding wirklich
bedeutet
culcay es los dann kurz da ja das geht
jetzt aber hier schlag auf schlag das
lied hier sowas vorschlag aus wagen ja
ich bin ja kurz aal die leute nennen
mich auch kress ist um ein spitzname war
es wegen
hab den klub von 48 jahren überholt
darüber wohl von wo aus eleison
internationaler club ist ein geiler club
leider ja in
188 geist wie lars irgendwie
und ein okay das geht schon los
eigentlich ja ist wegen seiner
international sehr groß also drüben sehr
bekannt sehr erfolgreich der club das
heißt auch in japan war japan real japan
ist krisen sehen japan ist versucht
selbst die amis oder laser japans potter
kommt morgen ist wirklich super league
reicht ja ja und ich bin darauf wirklich
sehr sehr gerne weil wir die die
autokultur wie sie das leben und was sie
auch noch dürfen und das ist ja auch
nicht dürfen aber wie cool die jungs aus
wie auch an sich als typen cool also
japaner fall schon mal darüber dass ich
damit ja weil die japaner kunterbunter
und da gibt es auch wirklich wirklich
nicht wie piccard leistung her wolken
die kommen ja auch immer dann nach las
vegas zu dem paar schon wo wir jetzt
sind sagt immerhin fliegen möchte ja
aber der cema das nächstes zu tun hat
nichts zu tun dass es heißt lang weiter
super show da gibt es fünf sechs
veranstaltungen das so die
meisterschaften und das vegas ist finale
also spricht muss an drei super shows
teilnehmen mit deinem auto um
bewertungen zu bekommen hast du dann
quasi bei der weltmeisterschaft mit ok
was bewertet ihr wie hoch der spring
kann also bei der super show gibt es
sehr viele kategorien
es gibt halt suite ksc mio und süchtige
halt weltmeisterschaft war solo weiter
auf sie hier um bei denen wird alles
bewährt aber da sehen wir auch wirklich
vom next level also wenn du das selber
noch nicht gesehen hast als ich sie
anders über sich manchmal welche
erfahrung wo ich die welt nicht mehr
verstehen ich sehe motorleistung ist gar
nicht so das thema eigentlich nicht
nimmt mit der motorik verstehe es gibt
welche die haben biturbo motoren die
turbo und sowas aber das ist einfach nur
arm genau wegen der bewertung wider ja
das ist 67 das sind 64 64 er im palast
eine 64er im palais ist es weil die
haben ja sehr viele unterschiedliche
fronten weil der hass sind jedes jahr an
richtig ein jahr später wenn er sagt
bietet mir einer sagt wo wir die wurzeln
zu den partner haben sollten wir genau
richtig cool findet dann sehe ich hier
mache ich so
jedes baujahrs anders also jedes jahr
wird nicht anders von an das heck anders
aber das ist der richtige das ist der
bassist der six
poesie
eisgruber
schön also das mit als kind selber so
erwähnt hast weil es vor der sitzung das
ist volles rohr der chip ist dass das
gefühl die musik video wir können
eigentlich rein spielen weil das nicht
will das gefühl was er vermittelt als
ein junger ich bin 41 als ein junge das
damals in dortmund zugesehen hat dieses
auto mit diesen nach zehn diese musik
das kannst du nicht das war für dich war
dass du hast nicht geschnallt was los
war ja aber jetzt sagen wir so in
unserer altersklasse wir haben das ja
noch ein bisschen miterlebt durch die
musik videos sagt man jetzt die leute
20-jährige ja ich kenne ich von gta
die kennen die autos nur noch von gta
sagt kajo kenne ich aus dem oder dem
video zu sagen ja kenne ich aus gta fast
jeden fast jedes video die up in smoke
auf der bühne dann
ja genau ghana wurde genau womit die auf
die bühne gefahren und ich glaube auch
für dich besser was verbindest du ich
hab die jungen mitarbeiter was
verbindest du mit dem auto also ich
kenne von supernatural während 67 68 und
jakub gesagt natürlich als typen alles
so auch definitiv klar ist schon brutal
zu hause und profiler story und auch
brutal größer als ich sowieso hier drin
kann ich immer schön die referenzen aber
was war denn bis jetzt so lange
mit makiadi lex enteilt länger die
letzten knapp sechs meter so dass es
noch länger war das ist schon ja für
deutsche verlage suchen
so nicht ganz
eigentlich wie ist der teufel will bis
zu einem anderen auto konnte war stehen
kann also wir wollen ein mit einem 83 er
wiederkommen auch für traurig
dann dachten wir uns so der stand
sowieso bei auch dieses geräusch machen
weil ich glaube viele leute viele
jugendliche am anfang von der musik die
musik die das nicht kennen die denkt was
das für ein geräusch was das für die
zahl sei damit das auto dann sagen die
doch
was ist denn das ist das dass das
geräusch von dem auto bewusst doch es
ist kennt das ich kenne aber ich bin mir
sicher dass ganz viel dass ich denken
kann sound sorgen sagt ja viele lieder
die einfach nur mit den pumpen geräusche
die anfangs oder wie die halt dann sogar
und abdallah so siehst nichts du hörst
und da wird das ist also wenn du weißt
was ist weiß wo sie werden nicht denken
okay was macht man da jetzt für
geräusche ja okay also wie gesagt leute
mit dem wie gekommen der stand eben
lackierer als dann also die zusage kam
jo wir können drehen sagt sich mehr
kommen da steht beim lacker last haben
also bisher um was einfach für dich mal
so ein bisschen auf die kacke hauen dann
haben wir zu sehr auf die kacke gehauen
also sprich wir haben das auto komplett
neu lackiert komplett alles also der
waren komplett auseinander komplett neu
lackiert dann halt candy flexpod gold
verarbeitet house of colours naja hammer
die frau genau richtig geil dann haben
wir die hinterachse umgebaut ich hatte
noch eine schlacht fahrzeug von also wir
haben ja parallel so umbauen würde bei
euch dass ihr diese aushebeln könnten
dann wären sie erst mal verstärkt und
muss man power tools an schweiz für die
hydraulik stand dann haben wir noch so
halter für die ketten immer wollen sich
die oci style machen mit ketten und so
weit so erklärt das genau ich glaube ich
alle vier ketten das war ja mal macht
die ketten sondern dass man besser auf
drei rädern kann dass die achse sich
dann stand sieht das der bahnhalt auf
drei rädern fahren kann das war ja nein
wir wollen ja auch 3d dann einigermaßen
genau genau dann haben wir als sechster
batterien eingebaut und beim ersten test
das ding ging so gut ab dann haben wir
gemerkt okay die trailing abends oben
sind zu kurz zieht die aktie nach hinten
die hydraulikzylinder diesen zu kurz und
waren außerdem karosse raus und das war
so karg als also kann man doch nicht
sein also wir machen irgendwas kaputt
denn wieder war die achse bauen ich
würde mich sehr freuen so sein aber ich
kann mich einfach zurück das auto ist in
kassel wo der geburt wird aber ich bin
ja auch farben waren jetzt vor allem
stunde von ja also also wenn er fertig
ist bin ich den das überhaupt kann sehr
sehr gerne müssen müssen halt man
nachher absprechen wollen wir das machen
können weil ich richte mich nach oder
wir fliegen ja mit september ich richte
mich nach euch es sind einfach paar
spezielle teile die snow trüben gibt war
ja gibt einladen also weder werke war
früher eher showtime hydraulics das
wissen viele nicht ja nie gehört weiß
ich nicht weber machte also mit
hebebühnen und so also das ist es ja der
die hat ein autohaus dann hat der aus
hobby vor weiß ich 2005 20 jahren
irgendwann halt angefangen mit downlink
und durch die szene sondern irgendwann
dazu kommen dass der theologie frage
okay aber jetzt beteiligen club
angeboten einen demokratischen klub wie
viele mitglieder sagt er dann in
deutschland denn deutschland sind wir 9
aber viele sondern alle müssen auto
haben klar ja und viele sind so die
denken wenn die hören so klopp wir sind
50 leute seien aber es sagt wir sind
neun leute aber es geht nur um noch
weiter und wir sind offizieller club
also wir sind eingetragen wir bezahlen
also club gebühren wir haben club regeln
die jeder unterschrieben hat und so und
klar was bedeutet dass es unklug zu sein
warum macht man das zeichen das ist eine
gute steuer im klo zu sein also bestes
beispiel ist jetzt mit dem bio-siegel
wir haben jetzt am wochenende mit acht
mann also mit dem ganzen klub zusammen
haben wir das ganze wochenende an der
kasse gearbeitet
wie können wir das ganz deutschland
genau da eine sonder schaffen brok der
eines in osnabrück deinen cloppenburg
also das ist so und das war ja wir haben
uns an den kassel getroffen hotel
gebucht mit übernachtung weil mein
lackierer halt und kassel kassel kastens
und die wir mal ne idee bevor ich stehe
in sachen kohle ich habe das
interessiert viele leute weil ich stehe
gerade vor und finde es einfach brutal
meiner fantasie ich würde sehr gern
haben ich würde auch gerne einen funky
mäßigen haben also nicht weiß sondern
wirklich ich weiß nicht vielleicht
schwarzen klassik das lied nein das spaß
ist also bei oldtimern nicht wohl aber
kann man viel viel mehr man ja ja aber
diese die musik hören energieklasse ist
eine sache aber die musik hören in so
einem ort so genau
es werden einfach im film es so ist es
einfach im film fährt damit läuft er
hängt am spiegel und dann schauen wir
was das kostet ja also ist schwierig
weil in den letzten zwei jahren will die
preise explodiert also momentan ist
wirklich so du kannst die dinger von
hier er in die usa zurück verkauft weil
die preise explodieren hat kumpel junger
mann also der hat vor zwei jahren hat
der 25 kurz hat aber ohne luft ohne
fahrer akustisch und also der dass keine
begrenzer drin aber mit begrenzen und 14
speichen felgen jahr weil den impala gab
es seit 1958 mit einem level r
luftfahrwerk also du kannst die autoren
denn der lemming er heißt für original
chance ganz einfach optionen war keine
niveauregulierung graz wo ich will mit
luft konnte seit 58 impalas mit luft
bestellen so wir haben halt die
originalunterlagen davon haben mit einem
fuß rücksprache gehalten
wir mussten die luft bald aufnahmen gibt
es halt fertig produziert den usa die
müssen halt verstaubt sein wenn sie
einmal an drama an speisen was hat der
tüv gesetz halt viel viel mehr aufwand
als abzulegen so macht verstaubte so da
gibt es halt gesetzt die man kaufen kann
dann universal war ich mal luftfahrwerk
ist jetzt auch nichts besonderes denn
also alles ich will dein höher mit
begrenzt
weil so lenken ist schon gesagt ja so
ist ja jetzt ohne begrenzer der muss
schon
sagen was passt jetzt preise sind es
kommt immer auf den zustand also aber
ich sag mal so in deutschland ab 35 also
der jetzt bisschen teurer war so ab 30
35 kriegsfall sehe ich mich hatte
gesundheit peter rouse war ja auch schon
gehört wenn du dich einmal der hydraulik
mit dem thema beschäftigen würde ist ja
ihr wird das unheimlich spaß machen
sowas zu bauen wollen trans drucken du
kannst einfach blödsinn machen also du
kannst ja wenn du ideen und phantasien
hast kannst du ja schon betrieb so hat
denn so ein system eine pumpe leistet
bis zu 200 bar wo wir haben jetzt in dem
riegel haben wir drei punkten sechs
batterien das heißt wir gehen auf die
vordere pumpe mit 72 wollt so ein motor
ist auf 12 volt ausgelegt und wir bald
72 wollte aber immer nur so genannt
ticken ich weiß auch dass schon mal
videos gesehen hat deswegen brenne noch
mal ja ja ja erhitzt kurzschluss und
dann geht's ab aber das ist normal hört
sich echt wild an aber drüben wenn wir
darauf parkplatz treffen sind fackelt
doch jedem steffen fackelt irgendeiner
muss mir mal das auto nein also dass
spirent halt drinne die löschen das
machen fixen nach so wieder und dann
geht's weiter das ist ja für die einfach
hart war also ich hab handyvideos was
ich selber aufgenommen wo wir auf dem
parkplatz in die bauens in den finger
gehoben werden sich so kurzschluss auto
steht in flammen alle rennen dahin
löschen das irgendwie
so denkt sie okay die kasse ist fertig
und am nächsten tag siehst du den wieder
da weiter aber damit der hocken kann
weil ich den übergang der ist sehr lang
nach hinten wenn damit der hoffen kann
musste er hinten aushängen die aktie so
ein bisschen wie damit der höher kommt
also kannst du ja nicht wirklich hoffen
oder in der nähe ich sage ja das wird er
dann alles umgebaut mit den baulich
zählen mit dem kostet so ein volkswirt
switches und alles das ist auch wieder
so ein ding das was kostet ein
gewindefahrwerk kannst du von
fast 100 milliarden senken also auf der
lauer weiter super show stehen autos
versteckt eine viertel millionen
gewinnen also muss also hydraulik sag
ich mal ganz locker zehn milliarden
pumpen wenn du bock kaufen oder die der
ursprung von oberding kommen ja die
haben ja damals in den sechzigern haben
die vom zweiten weltkrieg von den
flugzeugen von den kriegs flugzeugen
haben die ja die hydraulik aus den
tragflächen ausgebaut und die autos halt
tiefer und höher zu legen erzählt kein
scheiß ist kein witz und es gibt halt
noch so die ganze decke lassen wo die
original dumbs die kosten mittlerweile
1200 1400 dollar eine dampf so wenn du
vier punkten hat und viel dampf brauchst
dieser schon 5000 dollar nur für vier
teile los deswegen also wenn du bock
hast kannst du da sein kofferraum sich
die ich kann es einem jahr koffer voller
geld rein stellen oder wie draußen der
träger also dir wird das spaß machen
weil du kannst du kannst mit einer pumpe
aber also ein bis zwei batterien in der
4 punkte ist maximal aber du kannst
batterien so viel platz so hat ein
benachbarter das thema show so
kofferraum
habe ich noch mehr gesehen der pumpe ist
maximal 4 aber die band sei wandern sind
ja genau aber die batterien okay so je
mehr batterien du hast also mehr bums
hat deswegen
gehen wir also das ist so der daily
driver
es ist für mich der mischung aus echte
attraktivität vom auto also die form ist
wirklich schön ist ein sehr schönes auto
kult und mein lebens ding aus mein
gefühl weil ich würde gern der typ sein
so schuh davon geträumt heute bist du in
deutschland irgend jemand der auch
beschäftigt unterwegs sie da erwartet
dass du dass du das machst
einfach der creme und der dinge um die
ecke und denkt sie einfach nur hin disco
faxserver aber es freut sich jeder über
das auto also ältere leute für die ist
das einfach schöner klassiker die
jugendlichen verbringen das gar nicht
mit dem ganzen generelles genau vor
binders gleich mit dem gangster das
einfach nur ein schöner weißer eltern
freuen sich alle drüber oder hals soll
ich dir sagen ich wohne mitten in der
stadt wo ich den gestern halt in die
tiefgarage geholt habt ganzen kiesi
darin laufen die kosten voll aus und
dann scheint
erst ein ganz anderes teil das ist das
ist sie nun schon das sieht man fehl
dort richtig da war sogar für die cema
eingeladen 2020 aber wegen coruna leider
nicht geklappt krass was ich bei ihm
wirklich merken wer es gibt schon
verlängert das dach jetzt vorne um 70
millimeter zum 100 und das ist das dach
noch nach hinten auch 100 200 30 meter
lang mit solange zogen also bin ich so
drauf gucke muss ich wirklich sagen dass
die front und den scheinwerfern auch
eine sache ist ich hätte das rüberkommt
wann siehst du das und da wir den korn
einzel gemacht haben die zum einen punkt
vor dem 1 nee ich dachte wir gesprochen
die auch schon ein bisschen ein aber die
müssten vernünftigen poren mit bisschen
wollen jobs bekommen da draußen
gerade dann nicht so
markierung kann man ja immer die menge
an flakes an was was was hier drin das
an partikel im lachs ist das jetzt
kräftig ein er muss dunkler noch unklar
also wirklich nicht meins sehe ich mich
nicht drin aber geht an
aber mit den 20 zoll wenn ihr auch kein
fan von aber das war jetzt vom kumpel
sei immer das ersatzfahrzeug dass wir
ein bisschen was zum quatschen haben und
deshalb voll kasten allerdings komplett
komplett gemacht väter ja komm mal her
mann du stehst ja jetzt schon nicht auf
der höhe des autors modus ja subjektiv
waren jetzt sieht die rampe
ein handy
überhaupt nicht genau wohin mit seien
die modelle haben wir jedes jahr sehen
hier anders aus und ist es einfach
wirklich weiß ja irgendwie so kunstwerke
also von der form her einfach das
ist kunst
was meint ihr ein autohersteller heute
jetzt wenn er deutsch stift das
mitmachen will wegen der spitze wenn so
was kommen würde das würde werbespots
geben nur über die ecke bis zur feier
nur weil komme was wir gemacht haben
in den 50er oder 60er jahren der ford
thunderbird hatte doch nie blinker die
so in reihe gegen war in deutschland ja
verboten bis vor zwei jahren audi damit
kam und alles ist cool ruhig war denkt
okay aber die amis hatten das schon den
60ern ich hatte mal ein 80er jahre
kennen die vollausstattung mit vollmer
hatte sogar soft close heckklappe dann
nehmen wir ist baujahr 80 mit klima
zylinders stark los und 80ern der
kinderkarte software 80 maskottchen
willi bist du dran gekommen also wie
bist du zu sowas gekommen was ist ja
eindeutig wie viele leute da gibt es in
deutschland 200 100
weniger als 100 glaube ich also glaube
ich wirklich weil ich bin ja in der
szene ich kenne natürlich auch nicht
alles gibt so leute die die stöße genau
die stelle sind die haben so eine karte
freuen sich das war so wie er jetzt der
ist ja noch nicht mal selber gefahren er
sagt so ich will dass du nur haben in
meiner sammlung und ich habe es fertig
also ich schätze so weniger als 100
autos fahren jetzt richtig auf die
traurig noch weniger weil das erstmal
wirklich nix keine zulassung ist teuer
hass nur materialschlacht also ich sage
mal 30 drews musikvideo oder irgendwas
mit danach ganz wieder irgendwas neu
machen wir was kaputt ist undicht ist
oder sonst hat es ist wirklich arbeit
also - auf skyline
gleiche scheiße es trägt jetzt gleiche
spiel wie ich dazu gekommen bin so ganz
klassisch mit 12 2 10 angefangen hat so
durch meinen bruder web zu hören so
westkurs alles und immer davon geträumt
in meinen zeitschriften umgeblättert
damals gedacht wo bist du mal 18 ist
kann sie gar keine mit mehr leisten mehr
wie früher an den flughäfen ich war als
kind immer da habe ich mir das magazin
dann habe ich mir gekauft wo die chicas
mädels nämlich immer ich wollte das
magazin malversationen gefragt warum es
ihn haben will die fettesten die mädels
ist er ist krass die suchen ja auch oft
da also das ist ja die super show ist ja
vom leiter menge sind und die mädels die
du sagst die laufende album ja es ist ja
ein gemetzel trägst du dir nicht
vorstellen teenies die in den 90ern
schon an arten wie die aussehen und
alldem vegas chilli oder 800 autos
banzers im september selbst wenn man
kommt mit wird glaubt mir 'du ich bin
jetzt red i da aber das spüre ich nicht
packen weil da will ich hin zurück gehen
zurück gehen zurück ins uli drees wo ich
glaube weil auch das da stehen einfach
so enden er will wirklich and level
heißt die wollen halt leider auch sie
hier wären also waren die autos mit
ansage aggressiv ich bin viel in los
angeles und kennt alle möglichen autor
und ich kenne auch ein paar die in dem
bereich unterwegs sind die sind schon
auch boxer rein deswegen wollte ja
eigentlich mit ihr über das thema sehen
genau das ist dass jeder verbindet das
halt so ein bisschen mit gangster dabei
hat nun nämlich nicht schießerei aber
auch hat aber auch schon ruhig auf
stress ja nicht alle also die meisten
nicht so mein ding weil du auch gefragt
deswegen club ist es eigentlich und
familien ich habe jetzt auch meine frau
und kind mit wenn du drüben bist du
siehst wirklich teilweise vier
generationen also ob mitten 40er jahre
beim umbau dann halt ne sein sohnemann
mit seinem ein 64er impala dann sind
wikis schon mit umgebauten kinder waren
also auf der long- oder super schon sehr
wirklich umgebaute kinder waren
mit alles dürfte da kannst du alles
machen wir haben auch hier in
deutschland fahrrad mit hydraulik ganz
so hoch und runterfahren ja also
allgemein ist es schon sehr steht nicht
wie er war es natürlich super gangster
so jetzt ist friedlich aber es gibt
natürlich na also es sind viele illegale
parkplatz treffen also am 4 ja ja in
amerika jetzt am vierten september
sonntag ist die show ab donnerstag ist
las vegas auto kommt oder so überall
weiter alle drehen durch überall
illegale hopping und illegales hopping
heißt wirklich so wir stellen einfach
machen ja ja vier fahrstreifen ab genau
und lassen einfach um die wette bonzen
wo weiße wären högler bilder geht schon
auf ein wesentliches familien aber auch
in den straßen passiert halte ich würde
sehr gerne mal mit ihm um ihm auch mal
kurz manchmal gerne mal fanden und
führte zu bekommen wie das pferd
nicht geil nein aber aber viele denken
bei mir das muss immer so so so bevor
wir so schnell sein ist also bei dem
auto kann es ja nicht der kann nicht das
was ich hier wasser sobald der fährt ja
mit luft aber ganz gut aber farbe auf
hydraulischen behaupten er ist so anders
also je nach umbau hast ja überhaupt
keinen dämpfer weg so wenn du dann die
hydraulik hoch ist so als ob du deine
stoßdämpfer fest gespeichert ist es weil
so viel druck dass ja scheiße deswegen
lohnt sich ja eigentlich ein dicker
motor auch nicht weil du kannst gar
nicht schnell verschickt sofort ganz
stickstoff kugeln nachrüsten also wie
beim citroën damals die haben ja auch
diese ja fehlerspeicher mit stickstoff
kugeln die kann zahlt nachrüsten dass er
so erfährt aber wer kann man nicht doch
in dem verfahren das man quasi den aber
es ist ja dass sie traurig hast du wenn
du aber normal geld machst du ihn leer
also macht so unter druck dass über den
zweiten dämpfer mit luft die das ist ja
du baust anhalt die stickstoff kugeln
mit dem absperren so wenn die kugel
gleich mal als ja geschlossen sind verse
normal auf hydraulik und wenn ich jetzt
sage ich will jetzt weiß nämlich 50
kilometer auf dem treffen fahren kannst
du die hähne aufmachen das hat
stickstoff und er wird und dann fährt er
als mobiler s-klasse es ist wirklich
unterschied wie tag und das kann es mir
nicht vorstellen aber es gibt halt
verschiedene es gibt zb hydraulik nennt
man das layout play so die anzahl
hydraulik print können aber nie springt
nur so hoch zum zahlen da kann so
stoßdämpfer einbauen kannst das super
fan aber wenn jetzt bauen willst auf
drei räder und ausrasten willst dann
musst halt auf irgendetwas verzichten
können wir schlagen malen los geht's ich
will der innenraum ist auch sehr sexy
pass in die mitte mit dem mit diesen
vinyl
in schwarz mit dem crowe so das ist
einfach cool gut sagt kain derzeit nicht
kannst du nach so ist dann aber im
becken wie geil ist das denn hier zu
sitzen sehr geiles viele cool ist also
auch extra für gleich beim shooting ist
der winter da ein bisschen vergrössern
von soja
[Musik]
das system irgendwas aus holland sei es
alles eigenbau
einfach was können wir schon in einem
mobilen heilung oder
hast du musst
nur hier so eine große box
ich will einmal fürs fiel in gleich dass
ich mir da nicht rein schneiden aber ich
will einmal 40 gelegen gleich das du
damals lange liegt an macht machen wir
das machen ich brauche dafür nicht aber
genau das das ist einfach kommen wenn du
dir deine musik gerne selbst die kleine
ist er schon woanders wo ich mit dem
gehalt
an der tagesordnung
du guckst aber kritisch
was ist los gib mir das
okay
[Musik]
die die 20 meter aus mir schon wie sonst
alte alter krassen nein aber in dem fall
ohne scheiß ich war fünf meter ist schon
mal sagen
wieso fahren mit big bands anja also 14
zu speichern ja was ist denn da sind
jetzt 14 aber klassisch sind ja 13 wobei
13 zoll und 155 er bereifung gleich die
frage was der reifen einfach
zwei 14 zoll und luft geht legal mit dem
hass sowie das nur begrenzt
weil viele der sohn einer putzfrau
liekam ja natürlich es in deutschland so
weit sei dafür dass sie überhaupt sowas
von klar dass letzten unfall
so biete auch gar nicht anhalten 1 0
noch nicht mal geschaut jetzt hat im
zweiten schritt
der power gleich den titel nur zwei
jahre
ganz gut
der supersprinter
schnellrestaurant france mein freund
[Musik]
angehalten ist also ich muss ganz
ehrlich sagen ich mache das jetzt seit
zwölf dreizehn jahren natürlich würde
ich auch öfter angehalten aber die
wissen ganz genau was ein reiner ist
aber ob du es glaubst oder nicht mir ist
noch nie was passiert aber es gibt auch
andere geschichten ein aus meinem klub
den namen cadillac gebaut in
aschaffenburg sollte nach frankfurt zum
treffen 30 kilometer strecke nach 80
kilometern stellen aber das war cadillac
diesem schiff 13 zeugen verlängerte
querlenker das leder so positiv da aus
gucken hat der
cadillac
wieder so
negativ wie positiv kommen durch von
indianischen namen verstand einfach nur
wenn du halt das auto bauen ist das wenn
er einschlägt dass die reifen wieder
gnade
aber da muss ich auch sagen ja polizist
wirklich entspannt so entspannen
nachdenken also nehme ich möchte es
eigentlich gar nicht ich feiere das aber
ihr seid auf der autobahn was er werden
was passt jetzt haften wir quasi mit
dafür da war so eine fahrt ins hinterher
wir nehmen das polizei ist nicht so dass
jetzt ausgerechnet
sei dann nicht
ich sag mal so wenn jetzt mit hydraulik
auf 3d dann an den vorbeifährt finden
sie das nicht so
nicht fehlen von st es gab beim gasgeben
es wird schon so an wenn es die zeit wo
ich so wegfahren weil diese dieses
geräusche wenn ihr einspringen und dann
dieses
das ist denke ich ist es wichtig dass es
ist krass alter ich werde auch nicht
verherrlichen sich alles alles
schwierige themen und ich bin also ich
habe schon als kind mit dass es nichts
zu tun gehabt und immer ja wie ist die
szene nicht so irgendwie hatten anderen
geschmack von eurem er dort also ich sag
mal so pedelec werden somalia der wehr
mal wieso diese impalas zähne gibt es in
florida gegen eigentlich nicht so liegt
natürlich auch auf jeden fall aber es
ist einfach anders vom fonds teilfonds
houston texas komplettangebote die haben
ja diese sprenger die haben wir so
speichen felgen die gucke nicht so meter
fest an die ehe aber das ist dass auch
die farbigen dass das ist auch didi didi
didi schwarzen jungs ja aber das ist
houston style das gibt
also jede region hat irgendwie sein
wir leben den ganzen live seine weise
wir haben zum beispiel ich habe jemanden
halt im club die machen selber musik die
machen die deutschen liefern ami die
fangen die leben das einfach machen
selbst die beats die texte so wir haben
auch unseren eigenen song weiß über
unseren klub was wir hier in deutsch auf
englisch aber geht also lassen und
germany und so kommt man weiß ist es
alles so wäre das
also kennst du so nicht es halt bei uns
aus dem club ein er macht einfach so für
sich
es ist alles so verbunden dass wir leben
anfangen soll die klamotten musik essen
erwartet so immer so teil fasst man
eigentlich so mehr längere dicke saucen
aber
und das ist auch das geile also
heutzutage früher konnte er sie machen
ich bin gutachter machen werden nach dem
unfall musste ich weiß so viel muss ich
wirklich so mit poloshirt ein bisschen
senius aussehen ja holztag ich lade sie
zu meinen kunden die feiern das ja auch
ab helfe ich bin mein bruder nichts
gegen ein gutachter also ergeben
aber aber wenn du die klamotten und
deswegen investor kuhl aber mein
gutachters mehrere e63 belassen ok du
willst und ganz andere welt als auch
cool ich bin so jemand ich mag autos ich
feiere alles was gut gemacht ist aber so
läuft es halt mein thema weil sie wird
sie nie sagen weil japaner ist blöd dass
es blöd ich war ja wirklich alles ich
kann mich darum wie sie schon lange noch
ein paarmal einmal damit und dann machen
wir
wenn wir die rolle nicht gehen denn wie
die rolling stones machen dann müssen
sich auf jeden fall ich weiß nicht ob
das geht
peter
decker was ist denn hier los hätte ich
weiß gar nicht was ich sagen soll
er war so wenn man das denn wofür ist
das für einen gangster liegen damit du
halt langsam mäßiger in der karre sitzen
musste aus den songs gangster lehnen das
ist ein gangster lehne das aber richtig
richtig franken oder
nicht
[Musik]
dass bossi
aber
was ist denn hier los
und ich sage mal in der haut sehen und
so gibt es dann noch getoppt oder nein
und klar ersichtlich wieso ein äffchen
was ist denn hier los kriegst du mit
bildern was die los ist das ist meine
art nicht so
kopflos das hast du deinem leben noch
nicht erlebt oder wieso die kleinen das
ist
aber wenn du mit den schon sparsam
passen aber gesagt dass er kein typ für
unnötig
ganz ehrlich bis auf die felgen das dach
shoppen
war doch nicht normal
custom scene ging noch in den 60ern us
house of colours wie du sie einmal
gesagt das gibt es seit dem 15 aber das
heißt doch nicht dass in deutschland
lautet warum du kannst dass du geboren
in der zeit des baujahres 60 innerhalb
der ersten zehn jahre war das ja möglich
bis auf die 20 zoll ist alles tag
komfort wie 20 zeugen sind auch nur
drauf damit du damit wirklich besser
fahren kannst ja dann aber weil auf den
original ballonreifen ist
schiffsstau ich bin gerade auch auf zeit
gefahren wenn man mal überlegt was für
eine reise auto mobil gemacht hat wo wir
gerade drin sitzen wie sie an meiner
meinung nach kein kratzen konzentration
auf fahrdynamik gewesen die
gegenseitigen lenkt dann lenkt das wenn
das wetter so lasst nicht fertig
faktisch heißt das war's das pferd jetzt
aber ich bin ja super haben diverse us
kfn fall der fahrer sollte einfach
verhandelt
doch das kommt es einfach an und dann
fährt das einfach halter also sagt der
tüv ist auf die fälle hat aber eine
stammende kohle gekostet da war doch mal
was du bist gut 800 trägst du auch ein
nicht machen ich bin nur für umfang
also ich mache ich
die sache ganz ehrlich wäre ich
prüfingenieure ich war schon längst im
knast glaubens
weggeschlossen
[Musik]
aber ist es wirklich legal hat ist also
das war ja auch der nazis an genau der
anspruch bis auf die fällen die arbeit
kostet natürlich kohl affairs nicht
einfach hier um die ecke beim treffen
der sorgt geiler ist auto ich mach dir
das haben sie auch schon wirklich so tüv
spezialisten die sich auf solche autos
konzentrieren die die das auch selber
kennen erfahren wir nur mit seinem
lenkrad stinknormaler muss haben mit dem
lenkrad legt ihr keine abend zu einem
anti spitze sind auch der junge ist ein
trend ist null acht fünfzehn sie ist
amys mehr mit dem längst als mit see and
banks 36 ist wieder ein witz da war die
leute müssen auch ahnung davon bei dem
zum beispiel der hat ja keine türgriffe
gar keine pasta gesehen hat dieses die
hat der tüv wollte er nach gewusst haben
der spiegel ist nur angeklebt musste
nachgerüstet also wir mussten schon
sachen ändern dass er durch den tüv
kommen hier die aufkleber wegen tafel
geschwindigkeiten glow kamera das war
doch immer ja das war so was sie zum
teil natürlich alles haben
[Musik]
was
die kleinen autos ja ja so lange
peter
haben doch mal ein vw up nach der wahl
war ein schiff
du musst ja ein gangster linien drin
sein sagt ja das ist so ganz normal
wieder anfahren wollen würde
wäre das so
modell
die sich gucken dann fast vergessen
[Musik]
aber weiß halt toll fühle ich finde toll
und deswegen haben diese dieses dieses
format das wir machen wollen lasst mal
fahren einen metallkasten mit vier
rädern wie unterschiedlich die kultur
das interpretiert wird
schmeckt
luftfahrwerk golf bei
bmw typ drifter nur leistungen lowrider
es ist so faszinierend wie viel
faszination und kultur und
variationsmöglichkeiten in derselben
idee in derselben idee des
transportfahrzeuges einfach drin steckt
ein wenn ein verdammter wenn und das
hier ich finde das geil und dass das
macht auch für mich aus wirklich also
wirklich viel vielen dank sehr gerne
wurden jetzt das mit der kultur das ist
auch wirklich was ich mal gerne sagen
würde in deutschland kennen ja viel
arbeit auf hydraulisch nur von shows die
chance machen also viele dinge die
werden nur gebaut um andere leute zum
teilen aber es steckt wirklich eine
kultur der einsender drüben wer also ein
familien den komplett kulturen
lebenseinstellung ist dass das ist ein
riesengroßer also hier in deutschland
leider zu klein wir fassen wir geben
halt unser bestes dass irgendwie denke
hier nach wird sich vielleicht das
ändern ich hoffe es sagt auch leute ganz
ehrlich trading ist nicht nur ein auto
besitzen wenn ihr es nicht kann weiß ich
selber nicht glauben können oder die
kohle nicht habe fand einfach nicht ein
langweiler kanada gibt auch geile bikes
niemand abbauen kann macht die musik
oder keine ahnung und klamotten gibt
vieles viele soll die kultur ist geil
wenn man die richtig kennen es macht
einfach bock und dieses familiäre
deswegen wieder an dieses thema mit
einem club es ist nicht nur so im club
ist wie familie also wir sind alle
privat befreundet wir machen viel
zusammen familien kennen sie nicht dass
es
das ist richtig richtig keit danke danke
also
jetzt machen wir müssen gute musik gute
musik und bohren machen und ich glaube
dass ich muss
[Musik]
[Musik]
mutig gemacht
[Musik]
[Musik]