
[Musik]
schönen tag meine damen und herren das
ist ein weiteres video zum thema ktm
heute werden wir das thema außendesign
ich weiß natürlich jetzt wieder nicht
wie es gesehen habt wir haben ein
vierter september haben natürlich schon
viele designer arbeiten vorher gemacht
aber dann noch mal die idee bekommen
dass wir alles ändern wollen zum thema
design von vorne und das machen wir
jetzt
deswegen gehen jetzt mal hoch zehn jungs
kennt die schon von dem super video im
tempel sind wir sind im tempel und 2003
ja hallo maus es ist extrem geil wird
carmen porschen porsche familie hast du
bist partner wird erst das okay noch
raum erkennen
er kennt viele hollywood-insider bekam
ich denke front ist renz surfen zu sechs
zentimeter zu short zuschauer yes we can
take off
es ist sich das iphone ist das waren
diese schützen und ihnen davon los ist
perfekt wie kostet axway das zeugnis ist
kein doch wer ist aus der box des bald
ist es soweit das boxcamp attraktiv des
box-champions attractive the position of
the year für stabile wettkämpfe mit
fitness of the week austria driving der
lmp1 westens dangers so wie wir in der
situation wie sie wusste von klein auf
dem los ist weiß was mit chris and the
move it out for the complete komplett
kennedys wie findest du das design an
sich mit dem serienmäßig für die die
nicht so schön wenn man weiß was geht
weil das monocoque wenn das monocoque
separat vor dir steht dann denkst du dir
scheiße mann das das galt bis das teil
und dann kommt diese straßenverkehrs
geschichte dazu und noch einmal mit aus
dem auto so aber sagt wir machen alles
das ist alles sehr wirklich abgenommen
und das betrifft ja nein das muss nicht
warum nicht ein anderer weil der rest
von dem auto ist sehr weit weg da muss
das pendel tat auch so aus
er holte seine idee ist aus the straight
line der front someone has to be a
straight line soll dies lissabon london
police denkt der leitha dieses toxin a
change durch singles trade centers band
jetzt ab mai kein fahrzeug vw caddy
enkel abfahrt so dass das enthebt rufst
du davon hast du dich kaputt welchen
hose wird aber echt cool
vielleicht kann man gleich das richtige
ist bei dem video das auto haben sie
schon gesehen das heißt die leute sehen
hier sehr dass ich nein das fertige auto
die wir jetzt gerade drehen laufen
nachdem das fertige auto gesehen hab
kreis wir reden gerade über etwas und
die sehen wie wir uns gedanken macht
passiert auch ganz anders also dass
wenn ich etwas glück wird falls wir
träumen gerade und dabei führt der fürs
große ganze hat mich einige male tier
ich weiß nicht was irgendwann raubtier
natürlich die front wurde nicht welches
liegen hybrid aus zwei komische knew
this das macht das war in meinem kopf
ist dieses auto seit so vielen jahren
das ist so nicht jahrelang so viel in
die idee ist so umzubauen
seit monaten und jetzt hier zu sitzen du
sagst jemanden und dein auge sieht das
visuell ist für mich fantastisch und das
ist das was wir auch machen für philipp
manche kommen wir hin
und die haben irgendwo eine felge
gesehen ja im regal steht oder was ich
aus einem anderem auto finden ihn kommt
und dann mit einem auto
visuell so wollen wie don't think about
what we can take that
[Musik]
ich sehe hier
nico berk hier in new york an
wie hast du's des displays display ist
ist noch attraktiver so weit ist nie zu
make no smoke verschoben but we have to
do something in the water works co
importe aus so her way for schools out
zeit sowie have to do something service
cool dass warner cable zukommen lassen
also wir sind 88 das ist quasi in der
mitte plate sind der klosterplatz
und zu der party oder nikon school of
public is closed wie gefällt es extrem
gut kommt halt jetzt auch feinheiten an
du jetzt hier in einem neuen
krankenkosten vorgestellt
also total gut haye will be nearly
impossible to get
[Musik]
das ist voller so dass die hälfte meines
partners ist notieren das ist luxus
das original ja okay der mich selbst
meine er sich also genau das was wir ach
so ja dann braucht man das keine neue
machen
das macht sind naja ich baue neue na ja
aber du kannst das muss nicht umfahren
keine neue form machen du machst die
form von dem was aus was neu und 6 ist
da
[Musik]
microsoft erstmals bei british airways
[Musik]
sanken gleich wo der herbst lässt ihn
von der marken traxis led panels des
baus des live aus dieser situation
denn ich denke herr weise streit und
bieten außer wenn die kpv die haben wir
leider erst leihen youtube was ist wenn
man das wirst du irgendwann was wenn du
die dinger hier zu uns wenn wir das hier
in erhaltung hier oben
das ist das oft leiden maximum
nur ist es zeit dass youtube das auch
oder los dass enkel hier ist wayne
rooney
und dann das rating des photoshop
projekt was braucht was denkt so wie
viel zeit wärst du brauchen zwei monate
bestimmt dann muss diese mega stabil
charlotte ist echt knapp müssen ja
vorher noch drehen
wann wird es angezeigt zunächst wurde
chancen habe ich immer gesagt
wo wir schon gebaut oder tennisspieler
dass youtube man ist total okay wie ken
lowe des monocoques
jaja intakt
mai in essen und planlos wie kostet
gearbox ist noch auf zwölf zu aluminium
panel sketche the box and the spiders
sitzt on the boss hoss power ist
kostenlos
denn da heißt doch dass paule ist so
blöd was man ja sport inside
[Musik]
jetzt zeichnet ja schön hier ganz
schöner sagt mir nicht gut
optisch geil aber umsetzbar wo soll er
halten an den seiten wobei die das
gestoppt ich weiß nie irgendwas wir
brauchen eine ganze motor eingebaut also
dass das ist jetzt halbe ding wenn wir
das teil haben kriegen wir schon dran
also ein bild hast ja ja das ist schon
klasse da muss ja wirklich gefunden da
da ist aber schon gut aus oder gemacht
dollar
also ich selbst entlassen das hat der
regel gemacht das auto stunts zu hoch zu
kurz sein also bisher bis zum dach in
ihr wissen und befestigung dafür
zwischen der loop löschen
denn die opel spitze hinterher gerne vom
das renault formel one future projekt
des amtes das ist notwendig union beim
zocken was ist über hd kommt vom sie
also wenn wir so ein bisschen
zeitgleich hätten keine chance die sagst
du vielleicht nachträglich noch einmal
dass diese dinge klar wer mega-beben
reinmacht sonderfolge schwarz sitzt du
nicht machst du an natürlich folge haben
wir das licht thema auch gegessen
also für den effekt so wie er ist
denn extreme die füße eine diffuse
mexiko erkennen max kruse coming out
hier ist die physis her
17 das ist echt müssen gesagt hast am
anfang jetzt weißt du hältst du hältst
du machst das wird ein arschloch ja nur
damit ich die ganze steuergeräte noch
blockieren
außerdem wenn da sieben jetzt wirklich
so bei dämmerung fährt die lichter
angehen wechsel bei villa ist also
wirklich auch die hat da wirklich ein
bisschen bisschen sehr schlichte einfach
aber erst neun davon dass sie can you go
out
mit karl brocks ist und ob ein alter
nächste geführte beste sein was denkst
du wenn wir das hier die räder sind und
da müssen wir aufpassen
arno goßmann the border collie fußes
marseille financial ausmachen also quasi
so breit wie die felgen sind oder 8 ohm
greift bis hier
wenn man das alles verbreitet war sie
noch einen noch so ein sympath hier
darüber macht was nicht greifen muss
sind so richtig in die formel 1 sollte
man natürlich optisch breiter
ja aber das ist noch zu lang
das telefon zu gerne figur und ein
extrem mit der front im gegenteil
just try try to go extreme dazu noch das
ist ein kopfkino
ich finde es geil wie sie es ja ehrlich
ja ich weiss nicht mithalten sagt den
heckspoiler gespräche ich bin auch ein
riesen sportfeld hoch würde nicht gut
aussehen weiß ich nicht so ein formel 1
bühne und so einen bogen weil sie nicht
aus was willst du diese halter bauen
welche halte das reden gewicht gefräst
oder gefräst du fühlst du wieder
originale und ich kann ja zum beispiel
originalen punkt nehmen kann ja man kann
ja sogar so also da kannst du mal alle
dass das das kriege ich dran diffusor
und sind jetzt unten so lange gezogen
naja wenn man so von oben spoiler macht
mit diesen stahl mit stahlstangen das
gebäude hat er auch so tief ist ich weiß
nicht woher ich das kennt auch von
irgendwelchen rennwagen ich glaube die
alten porsche oder so was hat man sich
zu treffen
ja also das ist für mich für mich in
diesem auto in für mich im auto finden
einfach alles statt was ich als junge in
meinem kopf
erwachsener all das findet dort statt
alles ohne begrenzung dieses auto hat
einfach das auto leisten
aktuell hat das motto make it something
to dream of blue card kostet my dream of
me in the dream of you can relate you
can't take part of my dreams so let's
say yes we work out the front like this
week at stake of the world your magic
cities pavicevic und das ist ja das
kommt weil wir machen das auto länger in
die arena kommen ja weiter weg von dem
punkt also von dem punkt zu dem punkt
wird das rad auto länger sein als
original was würdest du hier mitmachen
mit diesen ja ja aber wenn du jetzt frei
wenn du jetzt egal was machen könnten
welche kinder die eine seite das hat
irgendwie also auch sowieso auch hier
aufsteigend
was wäre wenn es nach mir geht diese
autorität
foto julia nachdenken
jeder hat ein neuer dürfen aber ohne
kamera ja okay dann springen wir jetzt
wir springen ist die werkstatt wieder
zurück sein und mit den teilen
hoffentlich ja
und doch die teile die hier kommen die
kommen sind geschraubt jetzt müssen die
quasi alle punkte als du eins haben und
deswegen sind alle scharfe kanten und
gibt alles um sein so dass sie erstmalig
machen
das ist echt schon ganz schönes ding
also das wuchtig das signal aus das
sieht man alles hier schön als hiermit
alles da eine andere sein und so was ist
wenn das verläuft damit nicht so hart
wie jetzt nur damit dass gerade ist
brauchen die irgendwie anders
das heißt zum beispiel auch hier diese
linie hat doch bemerkung zum beispiel
diese linie von hier bisher ist man sich
zehn zentimeter man muss auch hier auch
20 cm sein
das heißt dass wir alle ecken und kanten
grund sind ganz so leicht nicht perfekt
machen will diesen alle kannten
scharfkantig und am ende auch wegen
durchbrechen wir bauen das im neuesten
tüv norm weil wir sind auch die
spezifizierte deswegen die die teile wie
oben drüber nahmen rund um darüber
kommen und das ist passiert ist und dass
es ist unsere sprechen verbindliche
bauen wie sie durch extrem die küche
liegen aber es schaut ganz leicht die
platte baumann selbst kann man selber
belohnt sondern sind alle 90 minuten
gemacht
aber das ist schon ich habe mal hart so
wichtig dass ich dir nachher abgesägt
genau deswegen wir müssen den augen wir
haben projekte
diese diese stücke ja genau die haben
wir ja da sich viele stücke dabei glaube
ich so krass das wird auch ziemlich
krass ausser wenn das jetzt von so
aussehen wenn das alles nach einer
schwarz ist ja das wird schon eine
reinhauen
das ist wie die geschichte um den helden
über das sind weiß wohl aber das geht
oder geht so werden da gemacht und getan
aber so wieso das ist auch im prinzip
ist das nachher alle die ganze runde
mitmachen war später aber guck mal wie
wuchtig auf dem bild wirkt das nicht so
wichtig dass hier der wirklichkeit seien
wir aber ich bin trotzdem die proportion
vom mitte felge bis vorne okay das ist
halt echt krass formel mäßig aus weil es
gibt ja auch freundin die zu lang sind
wir müssen das richtige war ich meine ja
auch visuell auch optisch eine ganze
platte nur so und so ist man ja vorher
weit raus holen weil ja das ist kein
problem
obwohl das sehr stabil sein muss man da
musst du musst so vorstellen nur kasten
hält das alles dann gibt keine halter
und metalle und aber das ist so ein
bisschen stabilisiert versucht die
platte
das ist dort setzen das alles hier
wirklich auch hier das sind alles dieser
kurier
diese platten müssen es ist ein wunder
und dann kleben die versprach sind die
unruhen aber das ist das ist natürlich
im vergleich zu dem originalen ins
reiche reicher
das original ist ist härter aber ist
nicht schlimm
ohne auto ist es ist gefährlich hat zu
bauen weil nachher vielleicht muss
sozial jetzt weiß ich wieder nach unten
machen nach oben
das auto ist nicht hier bist du mit dem
motorrad und deswegen ist gefährlich ja
ich hab gesehen da oben können wir die
eine schablone mal runter und das recht
aber verliebt und jetzt musst du ganz
räumlich denken
diese kannte ja ist das stück was hier
untergeht
hier geht das monocoque erweitern ja das
heißt wie das teil liegt auf dem
monocoque drauf jetzt hatte ich zwei
denen gott sei dank ist jetzt hier auch
der schraub punkt dieses teil kommt
genau hier zwischen jetzt gibt es zwei
optionen zwei optionen entweder schneide
ich das teil hier und da kommt das auto
dran und ich muss das zeise parat
befestigen und das teilte piraten
verstehen oder wir nehmen das als
schablone was sehr schwer ist weil es
muss ja genau waagerecht im raum sein
und wir sehen dann weniger lohnen schon
so halb und setzten das teil genau drauf
das heißt das ist ein teil des blade
gepaart mit dem seitenteil also das
teilte sein würde technisch gehen muss
aber nicht muss nicht das würde
funktionieren wir bin laden die
werkzeuge davon machen ja okay das alles
kann somit niemals niemals so hoch
entstehen weil man nicht weiß das gibt
ja und dann haben das auto ganz genau
aber können wir das schon mitnehmen
im auto das ist ein 2
das war zu sehen ja dann einmal rechts
und links würde mir dann direkt
mitnehmen so und guck mal also dass
meine care egal sagt das modell von den
säugling so genau das ist die form 1,2
team der dick und jetzt habe ich eine
frage was wirklich geht
ob das wenn das 102 etwas dicker ob das
teil von hier an
ja ja so abfallen kann ob das geht
12 cm und 6 mm stehen und die anderen 6
mm
die nutzen wir um auf dieser dicke das
teil so abzuzahlen
hier das ist oben etwas dünner wird
ich versteh ich habe verstanden ja das
ist quasi die so häufig ja aber auf der
eine das ist gerade das ist nur auf den
anderen sei auf der seite so applaus
ob es geht wie und das andere teil
müssen natürlich dann genauer seit
dagegen nicht sagen was ist hier die
außenseite das ist auch schwarz auf
schwarz außen weiß in und dann das ganze
also zweimal dasselbe teil
und dann wäre dann hier wieder schwarz
deutlich und hier weiß und die
außenseiten fallen so weg aber das darf
nicht sein weil hier haben wir die höhe
nicht der dass er klar
genau das war sowieso ein diamant trio
na ja genau
und dann geht das teil so
durch und dann kann man ja diese höhe
rein theoretisch nehmen wieso jetzt
jedes und winkel drin wenn die höhe
nimmt und dass das teil hier sich so
trifft als platz und das muss man halt
viel fähig sein oder was ist die dass
man hier auf der fläche wir können das
zu machen
ach so ja quasi mit glas und brachte
kraus dass du da geht sehr sehr selten
ausgestellt und zahlt auch leicht
das ist leicht und natürlich und das
geht auch ne du kannst mit ich gfk ist
sehr stark machen ich meine die ganzen
krise die kunden vertraut auch ein
bisschen heftig sind die teile er nicht
wenn du dir die anguckt sie sind also
manchmal will ich finde ich auch dass du
haben wir ja nichts zu ändern hast du
schon was machen
wie lange hast du auch hier ja klar ich
kann das tool an ich kann das alles
vorbereiten will kann sich auch in der
kirche nehmen da habt ihr weniger arbeit
ja klar
meistens meckern die lackierer wenn du
so was übrigens nehmen das natürlich
noch feinheiten
da muss ich ihm sagen wie viel sie das
für mich gute hygiene
meine jungs sind halt so ein format das
ist einmal rein stecken vielleicht leute
schauen was hast du hier alle an alle
anschlüsse sind kann man bauen wegen
regen oder kannst du einmal so halten
dass wir nach vorne geht sieht so ein
bisschen space also du willst dann geht
ja auf jeden fall machen sauber und dann
hier zwischen machen das brauchen wir
wissen wie gut wir machen halt machen so
wurde das fest mit automatisch ihr
leichter für uns da wir wir wir können
dann schon mal bauen weißt du wenn wir
die heck teile mitnehmen
dann können wir nämlich das ganze hätte
schon eigentlich bauen könne auf
heckdiffusor und dann sind wir weil ich
denke das schaffen wir vielleicht sogar
noch vor der messe
also wir sind echt also wir sind echt
super schnell also nach das thema show
hat der user die ganze front und
niepmann er oben fährt also in der sippe
aus antiker ist fertig ich bin nicht so
cool aber du glaubst nicht wie ich das
sehe ich freue mich ist ich habe so ein
bisschen menschenkenntnis und wie sieht
deine augen ja am liebsten müssen so
glaube ich so mache also also weil es
ist für mich ein projekt war es gar
nicht ich nie getraut zu denken dass man
so was man machen kann und auch da muss
ich ja auch ganz ganz ehrlich sagen das
ist von der dankbarkeit ganz krass weil
ich habe diese idee in den kopf und am
bauch von der platte und ich baue das
irgendwie aus wie der platz immer etwas
möglich aber ich weiß jetzt hab ich dich
und dann kann man das machen dass das
viel besser aussieht und viel genauer
aussieht so eine front ist für mich
nicht machbar
ich hätte auch seine möglichkeiten die
mir da sind mit metall und und zeilen
irgendwas gebaut dass das dann auch
recht cool aussieht aber so ist es ja so
wie die autos oben das ist sehr schick
sowas schon in der ausstellung bei dir
ab und zu sonntags rausfahren alles mit
trifft man alles funktionales kein
problem
keine kopfschmerzen welt habe ich sogar
da jedoch die form zu meinem alten
herren zynga lockt der bryan hat davon
auch geschwärmt hat er auch an da
zweimal in österreich jetzt ein auto
gekauft
ja und einmal nach die autos kommen
bombastisch am meer und natürlich
kostengünstig in der antiken stätte
mittlerweile 50.000 euro das ist
natürlich ein batzen geld aber der ist
ja egal wo du four vorerst ist natürlich
effekt ist okay 1,2 zentimeter er hasst
du massiver für mich deswegen war ich
gleich welches teil sogar dicker
deswegen weil einmal gucken weil ich uns
auch 1,4 zentimeter
jetzt andere sex genau 1,2 habe ich
gerade gesagt ja wir machen 14 14 und
die die fläche die oben übrig bleibt in
der breite sind 05 ist auch genau das
ist auch schon dass diese paare kann man
auch ganz gewinn machen oben also nicht
unlimitiert aber man kann diese
stabilität haben was uns irgendwann ist
dass wir hier über besser ist das dazu
0,4 und insgesamt 16 hier also da müssen
wir einmal aufpasst an der ecke weil das
teil das teil ich ja auch dem carbon und
ab hier ist es ja erst in der luft
also ab hier kann der hinterhand
also hier jetzt 1 diese war mit 16 14
ja genau schon 1,4 nach unten und hier
bis also bis ganz oben machen wir dann
0,4 aber ein zentimeter weiters teilt
war sie auf
[Musik]
das ist genau wenn man das so sieht hier
wasser
und was haben wir erarbeitet das sind
die bilder die wir hier im design
zusammen gemacht haben und ich bin auch
also ich bin auch echt stolz dass das so
ein schönes auto geworden
aus meinem kopf wieder aus weil es ist
ein geiles bild fragt nicht mal in weiß
auch künftig warten wir ab wenn das
nicht wäre das alles so war das ist ein
geiles bild echt krass aus dem stern das
macht ihr da aber warum wir am rechner
gezaubert haben wahnsinn
na ja echt echt höchstleistung das ist
echt schon ziemlich ehrlich so musste
lediglich serienmäßig ich hätte mir ja
unglaublich auch angekommen so niedlich
raum der leuchte alle also wenn das auto
da so steht dann fliegst du weg sollte
abgesehen ist das video kommt die leute
haben aber schon gesehen das auto
erreicht haben so verpackt in einem auto
machen so das ist so formel 1 traum für
die straße so sehe ich das also diese
dinger macht ihn nicht nur das hatten
wir mal in der zeichnung drin bist du
hier
da ist so eine finne haben muss jetzt
nicht also es ist so wie ich das mache
dann bei euch vor muss einfach platt zu
machen ja muss ich schauen belassen wir
schneiden das so ok dann sagen jetzt
hier tschüss jetzt ja und was kommt dann
das ist dann in der serie drin
eigentlich sind wir hier und drehen
anderes video weiter was wir genau in
zehn sekunden weiter drehen
dieser war schon wir müssen so machen
wir machen etwas ganz frech ist das
video läuft ja davor war das gesehen hat
wie 10 ist runter sehen ja nachher wie
sie sind katze im video ok und wenn ich
runter geht hab sind wir wieder in dem
anderen video bei dir aber die kamera
schwenkt einmal drüber und alle haben
quasi die bilder gesehen aber haben es
eigentlich nicht gesehen ok also 5 4 3 2
1
[Musik]
denn die
[Musik]