
hey
[Musik]
der wagen ist abend hier bis zu 22 uhr
ungefähr mit folgendem ergebnis dass der
m3 e30 m4 läuft der muss sie noch
heftigst vermessen werden weil die räder
stehen quasi so aber so was nicht mal
ganz stolz eben zeigen will ist
folgendes ein thema haben wir doch und
zwar dass wir nicht alle antennen
erkannt haben als antennen tim m4
fahrzeug innenraum
somit haben wir leider ein paar antennen
nicht hier halt drauf muss einmal
aufschließen und dann kann er manchmal
den wagen nämlich nicht ganz erkennen
dass ein bisschen nervig ist ein
bisschen doof weil normaler im fiat
glaube ich vier oder fünf antennen im
innenraum und ich erkenne den schüssel
schneller muss ich auch nicht
wenn wir das wenn du so einen teil davon
da hinterm lenkrad das ist irgendwie
erkennen aber nicht wir hatten ohne ende
fehlermeldung wir haben auch immer noch
ein paar fehler aber das sind alles
fehler weil türtafeln keine fensterheber
scheinende was nicht geschah im verlier
will weil wir haben halt diesen ganzen
30 m fiel diese ganzen den ganzen vier
übernommen da fehlte natürlich ganz
viele sachen dieser er 30 nicht hat
niemand auch nicht über bauen übernehmen
konnte wie zb fensterheber da ist das
hier ja aber was wir jetzt machen können
die volle motorleistung betriebe läuft
normal
wir haben kein also werden keine
fehlermeldungen mutter wir haben keine
fehlermeldung betriebe das ist der sexy
für einen doppelkupplungs 30 m dreimal
jungen kommt dann müssen wir auch alles
zusammen bauen heißt es noch von gestern
abend übrig aber da kriegt man mal was
hinter den kulissen stattfindet
die steuergeräte bis zum umfallen und
alles an kabelbäumen und alles was man
sich irgendwie vorstellen kann das muss
halt alles in dieses kleinere autor ein
das passiert dahinter dahinter in der
seitenwand in der seitenwand unter der
rücksitzbank ohne koffer um alles
untergebracht aber wohl was ich einmal
zeigen will ich das hier da mal rüber
kommt nach heftig dass ein wunder
keine mitteilung aber wir hatten 170 170
und wir sind jetzt runter also wir
konnten sachen dekodieren
da zum beispiel manche sachen nicht mehr
sehen will dass er manche sachen nicht
mehr anzeigen will weil er sagt das ist
für mich nicht mehr relevant wie zum
beispiel beifahrer airbag oder also was
also das auto ist so runter gestrippt
dass er denkt und versteht okay ich bin
31
oder ich mit einem 4 das wird ja auch
nicht mehr das ist ja das ist eigentlich
der vergleich das hier ist das hier das
hier kann zeigen 13 45 67 sache das kann
zeigen 1000 sachen oder so was ich weiß
war vor zurück das hat sich jetzt auch
erstmal fahren
sehr sehr geil die felgen passen auch
mega nicht nein
etwas ganz privates von mir aus ist der
befriedigung des moments das letzte
thema opel wo wir den pf halt hier
dekodieren mussten ist ja nicht
einmischen promo auto und dann ich den
wagen gestartet habt und er die
fehlermeldung nicht mehr macht also wenn
auto das nicht mehr macht dann gibt er
die bis 5000 roten drehzahlmesser und
sagt er damit ich mit dem note lauf
unter dem wagen gestartet und hätte den
normalen drehzahlmesser und konnte
[Musik]
so machen war das für mich so ein
befriedigendes gefühl weil einfach beim
super golf so viele bauschmerzen noch
sind und dass dieses auto den super golf
überholt hat war nicht so gedacht ist
wirklich so und das ist für mich ein
sehr sehr so von von von jean-pierre
ausgesprochen wurden ganz ganz
befriedigendes tolles gefühl
dieses auto muss rein theoretisch nur
noch vermessen werden und da können wir
damit fahren von kraft aber nur überlegt
was man hier auch an arbeit reingesteckt
man doch mal inszeniert er zum ende und
am ende des tages ist es auch von der
digitalen seite her und von der von der
package seite hat auch über das
komplizierteste auto gewesen bis jetzt
gemacht haben aber vom vom
zufriedenheitsgrad ist es echt mega was
wir jetzt machen werden als nächsten
schritt werden die vermessen und dann
springen auf die lage und werden die
ersten mieter damit fahren und das
passiert auch in diesem video nicht ist
alles gut läuft hier
das habe ich auch ich bin erst mal froh
wenn der wagen überhaupt erstmal so holt
mal ein zwei sachen haben wir noch nicht
neu berechnet weil damit im amg bekommt
die steuergeräte müssen neu kalibriert
werden wie g sensor und sowas bei in
welcher fahrzeughöhe sie sitzen im
verhältnis auch zu den stoßen weil an
den stoßdämpfern sind ja keine gier
keine die sensoren so kleiner sensoren
die wissen wie viel energie aufnehmen
im übrigen gar keine stoß einfach mehr
wenn die putts also ist an die stangen
dran gebaute kleine elemente die es
jetzt halten damit die genau die
telemetriedaten oder genau die daten für
den einzelkämpfern aufnehmen können da
wissen wir nicht wie das reagiert wenn
das auto über 50 60 70 fährt kein bus
finden so genau wider zu entwickeln dazu
genau aber aber dass das auto jetzt so
steht wie steht ist ist geil was
eigentlich noch kursus ist der original
als lehrerin an dem wir nicht brauchen
ja dann so wasser in die
verkleidungsteile müssen wir dran machen
und so was dann müssen was mit der
antenne uns einfallen lassen dass der
wagen hat einfach immer vernünftig
angeht auch kurz das system übernommen
stand erstmal zur debatte ob das
überhaupt sein soll oder nicht oder 34
wegen legen optischen gründen bittet
hierauf menü kann es auch hier
dg
fahrzeug fahrzeug drive geht auch noch
[Musik]
was man bekommt
machen wir auf diesen diensten
motorsport - farbig gehtnichtmehr
beifahrer des lkw drin und lenkung hast
du mal auf komfort die welt machen
lassen wir auch mal so und nun hat sich
auch alles um eigenschaften sehen wir
sehen weil wenn wir nämlich jetzt hier
auf dem 13
ich will nicht mehr dass dekodiert muss
dann halt sehr viele abstriche nehmen
das ist dann so hast du 30 elemente hass
und die 30 brauche als rückantwort wenn
du das haben willst aber wenn einer
fehlt von diesen dann dank an eine
kettenreaktion genau meine keine
reaktion
ja aber kannst stolz sind wir zusammen
also ist ja auch bald in sein herz aber
es ist viel von jedem mir drin viel
credo vieler man ja
springen jetzt ein bisschen dann stehen
wir haben alle gesehen und wollte mit
dem auto die gegend wollen wir mal
gucken was passiert
[Musik]
das ist ein sehr schöner moment für mich
ich denke oft euch denn man keine
einigkeit potenzial das jetzt weil der
wagen auch der lasse sie also der wagen
das womöglich umfang also komplexeste
projekt neben dem super golf und wir
fahren das erste mal wir wissen nicht ob
der wagen wirklich fährt auf dem hof das
hin und her rollen ist eine sache aber
zu wissen ob ein auto wirklich
funktioniert ist eine ganz andere das
wollen wollte zusammen zusammen
rausfinden was für problematiken
auftauchen wo könnten noch sachen
entstehen probleme entstehen wo sind
vielleicht die falschen gewichte weil es
ist ja alles neu sprich radstand breite
des autos heißt der federweg all diese
kleinigkeiten all diese faktoren sind
alle sehr sehr spannend dafür ist
natürlich ein testgelände perfekt weil
wir testen was ich noch erwähnen will
auf jeden fall ist der wagen war bei kts
wir haben hinten die kotflügel einen
zentimeter ungefähr breiter gemacht pro
seite das heißt das auto ist ein tick
breiter du siehst aber davon gar nichts
von vielen dank also karte erst wirklich
echt tipico noch einmal darum gehen für
den der also das waren 30 am 3 und ich
bin doch gerade echt sehr happy weil man
muss überlegen dieses auto haben mir
gekauft voller freude kann man
herausgefunden wir haben scheiße gekauft
sogar das knallen alleine schon lingus
abheben vor
ein ventil oder so was waren das noch
immer so geknallt haben
[Musik]
weil dort noch
ja
das ist alles scheiße das ist echt alles
kacke und das ist mir auch selbst an und
haben dann aus diesem auto natürlich im
nachhinein kann man sagen werden auch
jedes ausleben können was natürlich
teurer kauf aber haben dann doch finde
ich das beste raus gemacht dass man doch
ein sehr schönes krasses autor ausbaut
regelt hin ist in rathäusern tick
breiter geworden als die original rahmen
unter dem auto steckt ein kompletter m4
mit komplett heißt dass vorderachse
lenksäule also radträger dom motor
doppelkupplungsgetriebe komplett
hinterachse auch hinterachse denkt man
ja die muster zu hinterachse ist
technisch gesehen komplexer ist die
vorderachse gewesen weil die hinterachse
geht es mein fehler so verfolgt die
originale geht so das original wird
sozial konnte perfekt darunter zwischen
die beiden ex trägern zwischen beiden
rahmen teil schulden und die m4 achse
ist ungefähr so ein stück höher
also baut mehr auf hätte man auch
einbauen können aber dann wären die
einzelnen radträger so gewesen das heißt
man würde hinter dem auto erfahren würde
immer denken was hängt dann dafür ist
untermauert werden somit haben wir das
auto da hinten gesägt und 24 zentimeter
sind wir ungefähr von den rahmen teilen
höher gekommen
das ist sehr sehr sehr viel und jetzt
ist auch so gemacht unterricht auch sind
die die radträger sind gerade wenn das
auto ein gefährt ist oder die axt habe
sich dass die silbernen rechts von links
oder differenzial sitzt perfekt
dazwischen ist genau das richtige höhen
breiten also höhen verhältnis vom auto
zum boden hin und das differenzial auch
zum auto weil hätten wir das das anders
gemacht dann würde das so durchhängenden
man würde zwar von außen die optik
hinbekommen aber du würdest dich
zusammen genau dann ist die hinterachse
auch komplett
focus schule umgebaut dh wir haben hier
in ein system die schubstange durch den
rahmen durchgehen dass hier neben bei sm
4
da sind wir dass sie 30 kommen dann
dadurch geschossen und haben dann hier
ihre dämpfe einheiten stehen wir sehen
unmengen an steuergeräte die eine 30
sich hat das ist alles im viel technik
alleine die pumpen einheit ist ja auch
eine originale pumpe mit all den
sicherheit sagen all den einzelnen
faktoren diesen m4 pumpe aus 2020 oder
2019 hals so mitbringt umgebaut in einem
tank also ich würde mich ich fühle mich
super freundlich wenn viele denken sich
schon das ist viel aufwand aber das ding
ist das ist von der komplexität und von
der perfektion perfektion sondern
projekt ist das sehr krass und ich
glaube heute verstehen das nicht ganz
wie viel das doch ist wie denken sich
fdp hat m vier motoren je 30 gebaut das
ist es nicht liegt auch daran weil wir
echt teilweise sogar schon mit ernest zu
projekten wo andere 23 jahre für kaufen
und das super schnell fertig ist schwer
einzuschätzen ich will ihn unterbrechen
weil es gibt auch viele die verurteilen
und dass die projekte so lange dauern
weil für ihn ist das halt sofern jemand
den auftrag kriegt das zubauen und du
sagst ich möchte das auto in acht
monaten fahren
der guckt mich an und wären in den acht
monaten brauchst du hast dass das dass
das und das und das und das und das und
das projekt auch noch bitte er würde ja
sagen bitte geht nach hause und reporter
an die leute gehen ja halt auch nur mit
wasser videos passiert ist spielt das
sind einfach sehr ich weiß ja dass die
karre zwischendurch einmal drei wochen
einfach weg ist oder irgendwie steht
oder gar nichts dran gearbeitet wird und
die reine arbeitszeit hier reingeht die
bekomme ich ja mit und ich weiß dass es
schnell geht und für leute
ja anders einzuschätzen aber ich glaube
auch das sind dann denken dass ihr
halten wolle weniger zeit verbringen
damit ein plus wenn man darüber redet
denkt man sich ja die selbstbereicherung
ja du bist der größte bisher größte das
will ich auch nicht ich will einfach nur
auch so ein bisschen faszination dafür
schaffen für jemand der sich so was
machen will als job das ist nicht so
einfach ist und das war schon viel
zugehört aber ich glaube viel legen sich
auch ich war auch überlegt mit vier
motoren 30 zu bauen mit doppelkupplungs
getriebe und differenzial und lenksäule
und so gucken wir sprechen uns
es hat sehr sehr heikel jetzt haben wir
alle wissen die codierung arbeit in das
auto einfließen lassen
deswegen und fahren wirklich ich bin
jetzt gerade von daher rückwärts
hochgefahren wieder nur im rückwärtsgang
befahren und vielleicht kann das ganz
peinlich werden rechnen wir vorbei sein
befahren jetzt das erste mal und rollen
das auto mal ein bisschen
geschwindigkeit
ich bin echt nicht den tränen nahe aber
ich bin ultra nervös und super gespannt
da ist doch mega peinlich ich hoffe
nicht bei so einem modernen auto wenn
sie 30 3 würde man immer zum laufen
kriegen gegen wie aber wenn das china
electric problematik ist das einfach
vorbei
da können wir gar nichts machen also
recaro hat uns diese wunderschönen sitze
hier gemacht wo wir nehme ich den stoff
von der rücksitzbank eingeschickt haben
zurück und dann haben die uns diesen
stoff vielen nachgemacht von der
poleposition sitzen wo ich auch sehr
sehr dankbar
darüber bin natürlich solche details
hier wollen wir doch eine alcantara
manschette machen aber aufgrund der form
ist es nicht ganz so einfach da müssen
so eine schablone machen
da ist das schön so überfüllt oder wir
gehen an den an diesen dringen hier drin
dass das komplette müssen wir schauen wo
hier die die längste haben wir schon
gebaut aber dieses gerade nicht dran
also dass das ist hier schon schöner zu
und dann muss ich sagen ist das schon
ein sehr sehr perfekter i30 weil er
wirklich sehr sauber und gut aussieht
wir haben die antennenproblematik auch
noch deswegen haben wir das jetzt daran
gemacht da mag ich nicht so
[Musik]
ich will noch zeigen
[Musik]
die gute sein
aber irgendwie ganz komisches gefühl man
denkt so lernen wir
kann man auch
ich denke das muss so
ja das stimmt wird sich nicht so einfach
dreist kaum gebaut werden
also was natürlich was jetzt auch für
mich ist wiesen die dämpfer canyon so
sauber bis jetzt zeit noch anders ist
auch da ist auch die fehlermeldung jetzt
und sie nämlich der augen stärker
kooperieren also schon im zweiten gang
zum 20 was schon deutlich schneller ist
als jemand waren zwei täter
was könnte unsere kardanwelle
und das auto ist ganz schlimm vermessen
gerade in alle himmelsrichtung nur nicht
geradeaus wirklich
ja das ist so ein fünfgang gespielt
nicht raus ich habe die wildesten
stories gehört von leuten die mal in
welches swaps gemacht haben bei bmw und
schaltet auch manuell dass der wagen
dann raus springt in gang rausschmeißt
das macht das immer nicht
er ist sehr schön
vibrationen wechsel kommt von den
odenwälder schenkers kardanwelle oder
antriebswelle
november oder ja ich denke ich
wir haben wir selbst geschweißt auto
fährt sehr schön im kreis er würde auch
den biokraft kreis problemlos
durchfahren der basis habe ich bisher
liegen im lenkwinkel aber schau mal wie
schöne die kurven durch wert das war
auch alles nicht so einfach weil das
auto sales viel schmaler
das heißt im rathaus hat er jetzt ja gar
nicht mehr diesen minister wenn das
teilen das teile ich jetzt so lang ok
und hier mache ich die felge hin
dann kann ich ja so mein rad drehen
jetzt das teil aber nur noch bis hier
okay ist hier das weiß ich kann ja gar
nicht mehr so viel man mein rad drehen
plus wenn das rad drehst hast du ja auch
immerhin stabil der mitte anschlag wie
das stammt wie die haben ja auch gesehen
die stabis sind ja auch alles errechnete
werte radstand breite zu fahrzeuggewicht
das ist also das ist hier gefahren
gerade wie
grob in der industrie das erste mal ein
ein auto
weder
die vermessung wo wir mal ganz kurz
arbeiten die vermessung mit ganz ganz
ganz ganz schwierig weil alle vier räder
sind im raum frei positionierbar alles
ist mit gewinde und uni war gelenken
komplett konfigurierbar wo es hin soll
komplett und deswegen für das auto auch
karin sagt schrauben weil wir die räder
ja das kann man so nicht erst mal grob
in den raum gestellt haben mein fahrzeug
16,4 liter durchschnittsverbrauch will
ich lesen
[Musik]
die vibration können auch ein bisschen
davon
die räder nicht ganz schön laufen unter
die räder laufen auch teilweise ein
bisschen zueinander was erreichen so ein
bisschen da so schreibt und sich so ein
bisschen gegen sich aufbäumt ich finde
dass das push und auch der hinterachse
von der co
ich hab extra das verhältnis relativ
gleichmäßig gemacht dass man wenn man
drei dreieck vor den achseln nicht ganz
symmetrisch macht dann hat man ja an
einen höheren hebel oder einen
geringeren hebel relativ gleichmäßig
habe das bewusst gelassen damit das
verhältnis schön bleibt weiter flur
ich freue mich schon
[Musik]
mal gibt nicht volle leistung
ich halte jetzt nicht runter zum
beispiel
jetzt scheint es darum
[Musik]
wer denn volle drehzahl geben
ich halte die eindruck
am lenkrad liegen weil wenn ich fest da
drücke dann macht das kochen
[Musik]
wenn ich immer nur
ahaus zu können waren wir auch
beeindruckt mit
die zur band
einmal ein haus bauen
wenn es das dritte mann ist alles cool
wer jetzt nicht runter schalten aber
wenn hochschalten
ich glaube ich eher dass das lenkrad ist
sie schaltete
nur einmal da müsste jetzt qualm hinten
etwas hitze bahn wird langsam warm
guck mal vorne
die tun
ja
aber wir können das zu kaufen mit der
bremse den felgen und so dass autos
nicht immer voll wird es so kaufen
können dafür würden wir heute sehr viel
geld geben da kommen wir gehen ein
bisschen gar noch einmal volle drehzahl
macht so also
soja
wir zogen
[Musik]
so machen
das hat manchmal komisch hin und her
der glaube ich nicht fangen
wir sagen ja
er schaltet hoch selbständig
die täter den gang aus im manual aber
nicht
das umbauen
ich finde das fehlerfrei hätte schon
ganz gut ganz gut dass ein echter
volltreffer gewesen
ein bild das ist jetzt ein glückstreffer
weil er so krass
falscher messen ist weil das genau mit
macht
janecek
ja
röslers muss
aber ist nicht so ganz passt er nicht
aber fast nur leise weil er sehr leise
als vampire
ja ich bin auch erst einmal ganz langsam
rauf und runter kein folge einfahren
da müssen wir echte gefühle machen
[Musik]
schon lange machen sich auch nicht
leisten
ich sehe es fahren und sehen nur maße
gedanken wie ich mir gemacht habe das
könnte hier hin das machen wir so am
angesagt so ich sage mach mal lieber so
das sehe ich wenn das pferd
haben wir so im kreis nicht so weit weg
doch weil
[Musik]
ist das hammer ist das hammer oder ist
das ein paar mal andersrum ich muss mal
sehen wie der lenkwinkel ist
nebenbei 30 bedeuten soll es ja schon
mal eine aufgabe nein leider nicht
[Musik]
[Applaus]
selbst gedanken das gut
ein bisschen uncool war so 2020 ist also
ich wollte ja schon vom letzten dämpfer
bis zum endrohr lange distanzen weil ich
eigentlich rückkopplung so ein bisschen
wollte bum bum bum bum aber so nicht so
dieses dsg golf du ein bisschen was ich
so ruhig ist mir so 10% zu leise geraten
weil wir ganz groß mittel von dem
verfahren aber das auto schon nahe und
perfekt ist echt nahe am perfekten hätte
ist viel zu schade dass dieses auto
nicht gefahren werden darf
das ist bei dem auto echt kraft weil er
die volle abgasnorm hat die bremsanlage
zum motor
alles muss man amerika damit in amerika
fährst du damit kann das garantie ist
also habe sie berührt auch nicht wir
machen einen test bei dem draußen ob er
aber es hat weil das ist ja auch alles
selbst errechnet die
das herz hat drehzahl sensoren
aber ihr habt also und machen dann muss
ich nicht ganz allein war soll er ein
auto ich glaube hat keiner ist aber kein
funktionstüchtiges
hat aufgehört hat soll dort mit lutz
sogar die umfänge passen drauf das
ziemlich gut hier das echt ziemlich gut
so hallo es noch arbeit da das auto in
die absolut perfektion zu kriegen
nächsten schritte sind ganz klar
achsvermessung axa messung axams und
gucken was mit dem lenkrad ist ob das
wirklich an dem balkon manuell
die ersten beiden gänge lässt er mich
nicht ausdrehen bin ich extra punkte
aber wenn ich bin dann dreht er mit den
ersten gang noch aus das ist halt jetzt
digital
das würde normales auto ja nicht machen
ja einfach nur glücksgefühle stolz dass
diese idee doch klappt und dieses auto
gekauft als absolutes loch und jetzt
fahren wir hier mit moderner technik die
optik wurde nicht verändert die optik
ist klassisch die felgen sind klassisch
und dann blitzt diese keramik bleiben
sie vom empfänger durch für mich hier
schon echte superauto ekstase und für
die zeit die wir dran sind echt geil und
und und auch echt stolz bei himmel
brauchen uns nicht verstecken brauchen
uns nicht verstecken wenn ich so durch
cooks klar diese manschette muss auch
hier drüber aber alles super hier das
display hier drin also brauche ich ja
echt nicht verstecken
ich bin sehr glücklich sehr dankbar dank
bei allen gegenüber
ich habe das gleiche team der welt und
ich habe die geilsten leute die die
videos gucken der welt ich habe wirklich
gedanken sorgen noch mal so kleine porno
wählen was sie vielleicht
[Musik]
[Musik]
[Musik]