
[Musik]
und sagt ich im späten donnerstag ich
wünsche euch ganz viel freude ganz viel
spaß gerade kam ein video gerade klaren
wasser ruhig bin gerade lief um 11.30
lief decker gestern kam 263
heute lief rs6 software täger 1000 noch
warten newtonmeter macht erwerber und
ihren logen rea daraufhin aber die räder
geht jetzt nicht weil die räder kann ich
nicht zeigen es dauert ein bisschen
zwei wochen haben wir welche und zwar
neu ist die erste kollektion nach sehr
langer zeit eine kollektion die freude
bringen soll die aber trotzdem noch
finde ich sehr tragbar ist aber farbe
hat wie hier von sehen können dass ein
neuer bolide ins kommt und er ist jetzt
online wie gesagt die stückzahlen ging
es wieder etwas runter weil keine messe
mehr haben japan konnten früher einmal
über die messen
doch wie sehr wir verkauft über diesen
wunderschönen laden her
der seit acht monaten soll erst wenn ich
traurig bin ich heiß aufs geld aber das
ist schon echt traurig dass die menschen
die kommen rein
seit man nach reinberger und wieder
gehen und ja sehr sehr traurig war neuer
rudi grün sehr viel mühe sehr viel
arbeit in den farben drin vor allen
dingen in dem druck der mann hat bilder
gemacht genommen können wir auch bilder
und videos hat sehr viel spaß auch der
macherinnen auch so minicom von grüner
in dem fall haben wir auch noch nichts
und der druck soll einfach nur freude
machen und spaß und ich habe mich ein
bisschen verliebt in dieses logo oder in
diese in dieser farbkombination funktion
für mich sehr gut dazu gibt es auch ein
passendes shirt wo sehr viel waschung
drauf ist das sehen wir einmal hier weil
hier die farbkombination sehr sehr geil
wäre nämlich der roto normal gewesen
ohne dieses carbonisierung was das
bedeutet was ihr so liebenswert doch
sowohl nicht so gepasst aber durchaus so
viel grau schema drauf ist für mich ist
die kombination dem druck sehr sehr sexy
geworden also t shirt passend zu den
grünen wurde dann ein ähnliches logo
aber ohne die farbkombination
jung sieht so ein bisschen dezente haben
wollen gibt es einmal das hier
wir haben diesen schnitt der ein
bisschen cooler fesch mäßiger ist noch
mal deutlich deutlich deutlich wir haben
ihn entschärft dass er nicht mehr ganz
so super trainiert man so voll gangster
außen sonst ist wieviel tragbare neues
logo ohne die farbkombination in der
mitte in einem grauton dann für die
jungs die bauern wollen ist dieses t
shirt von frauen denken sich herbert
holl ich von mir hier so ein bisschen
modifiziert das ist hier so runter läuft
und warum es runter läuft deswegen r34
gt-r so ein bisschen abschied vom rot
weil hier war gut ja und deswegen ist er
jetzt halt also ist jetzt das schwarz
das ist das letzte was es gibt mir droht
deswegen ist auch mein lieblings shirts
aus der rutsche ist dann klar dass hier
wenig drauf vor allem finde ich hier um
diesen farbverlauf sehr sehr sehr sexy
und weil er das ist sexy es nochmal ist
da hinten noch mal drauf mittelmäßigen
waschungen also nicht ganz so stark
somit ist der schwarzen noch deutlich zu
erkennen halt nur in outlines das team
geformt das finde ich persönlich james
sexy weil das so sexy ist und ich kenne
erforschen das mit der am stärksten
laufen artikel sein gibt es dazu noch
ein identisch vorher drauf viele
diözesen logo hier darauf auch mit logo
wir haben das hier oben angepasst früher
war das eher rot hier oben jetzt ist das
schwarz weil es sich ein bisschen besser
anfühlt die seitlichen labels sind dazu
auch ein bisschen ruhiger geworden
im vergleich zu den vorigen gibt dem
leistungs- und wer genau genau hinten
drauf wie das shirt und hier ist es so
dass die ärmel
mit demselben druck sind wie auf dem
rücken ein bisschen größer gleichzeitig
aber ich wollte ich hab mir auf den sack
gehen aber das macht am meisten nicht
ein bisschen was zu erzählen weil ich
hab manchmal seine fotos zu ein bisschen
zu wenig nochmal nur dezente katja
müssen rüberziehen ja genau der ist zum
beispiel kann man es ganz schön sehen
das war ursprünglich derselbe stoff und
durch die waschung wird der halt so
leicht gräulich das ist kein anderer
stoff ursprünglich gewesen
nur hier favorisieren stärker der ist
komplett schwarz weil ich versuche
darauf zu hören welche kommentare lesen
was wir wollen
das ist halt jetzt ein komplett
durchgefärbt das produkt all diese
waschung aber trotzdem versucht so weit
wie möglich zu werden dh vom
carbonisierung blick der hier noch ein
bisschen fleißiger als das tut aber das
geht technisch halt nicht dass im
gleichen level ist aber der ist komplett
durchgefärbt hier haben wir den druck
noch mal drauf von lila zu seinem rwb
blau versucht zu treffen sondern ganz
ganz nah beim weißen porsche blau
das ist so eine meisten locker machen
ziemlich und hinten drauf ist klien
genau finde ich persönlich sehr gut und
premiere der erste weiße kohli nach so
vielen jahren kleidung machen ist dieser
hier
und weil es ihm ganz weiß einfach finde
ich zu heavy ist haben wir auch hier zum
blau ton reingemacht finde ich in der
kombination ganz nice und man sehe mein
farbige finde ich stark
wir hatten uns schon ein was der isst
erste zweifarbige und der erste der auch
komplett weiß ist das nicht ganz weil
ganz lässt sich sehr schlecht pflegen
der hat seinen leichten darauf dich mit
drin aber ein mini minimal also ich
gehört zu liga weiß und hat hinten drauf
den druck den hatten wir schon mal auf
einem t shirt daraufhin so eigentlich
ganz passend in kombination mit dem
glauben ja und das ist die neue
kollektion die heute aber noch nach
hause gekommen ist ich wünsche euch viel
spaß
ich kämpfe mit meinem heuschnupfen der
immer noch nicht weggeht und ich hoffe
dass bei carola vor bei sich haben
[Musik]
klar
[Musik]