
muttermale haben und wir kommen zu einem
sehr elektrisierenden krassen video wo
er eigentlich der tesla fanclub nerds
hält alarm jetzt schnappt die wird sein
muss warum diesen kraftstoff jungs es
gibt auch noch mal die um soll sich auch
sehr viel nicht normal ist auf jeden
fall ich werde jetzt gleich das neue
auto wegfahren und in dieser firma ist
der tesla hype komplett skw und bleibt
dran leute wirklich bleibt dran die
sachen die die jungs mehr erzählen sind
unglaublich
unglaublich was diese autor kann das ich
jemals gesagt haben er lasse mal ob wir
damit drehen ja mach doch und es ist so
krass und moritz krasser zählen wir auf
der rückfahrt von irgendwo in mainz das
beste marketing ist einfach weil jeder
seinem freund erzählt was dieses auto
einfach alles krass ist klar wenn wir
sachen erzählt die haptik nicht geglaubt
und ich hab auch noch nicht gesehen das
auto von hier steht irgendwo und dann
nämlich gerade schon los ich hab ich
halt die fresse ich mir dass sie das
live macht weil das sagte fabian der
alkoholiker auf dem stuhl dass er dem
alkoholiker auf dem stuhl seinen
schlüssel per whatsapp schickt uns war
es gibt zwei optionen wir können
entweder als gibt reaktionen gibt es
schon viele ist das thema marketing
werbe video also entweder können wir den
fahrzeugschlüssel der in dieser form ist
das ist eigentlich sind einfach den
asienmeister vaters ist einzig ausgeübt
bekommst du kommst kannst aber noch ein
bisschen extra kaufen also bei euch
wieder nachhakt damit kannst das auto
auch keine busse ganz zu bestellen aber
also du kannst damit das auto hat um im
schnitzen daten anderer bilder direkt
bestellen und das immer pastor stapper
man kann es aber auch normal was sie
braucht sagte richter aktuell ist der
jetzt glaube ich bei
63.000 euro teurer geworden letzte woche
alles um die schon wieder weiter
eine menge mitarbeiter haben sondern
gestellt da sind wir dann hatte ich das
hier findet estler aufruhr in den
mittagspausen und überall also die haben
jetzt ein schwein gekauft ich habe zwei
bestellen natürlich so läuft das hier
war korrekt ja die haben aber jetzt das
basismodell model 3 letzte woche still
und heimlich über nacht 7000 euro gehabt
und die haben die reservierungsgebühr
die eigentlich 100 euro beträgt auf 250
euro erhöhen nachdem bereits das ist
egal das ist nur für den punkt wer
bestellt und sagst nämlich nicht aber
ich habe gehört dass die auch teilweise
sehr kulant sind weil die nachfrage da
ist dass du auch teilweise sogar die
reservierungsgebühr erstattet bekommen
ist aber okay also ich den schlüssel
kannst du per e-mail oder per post eine
app dann kann ich mit dem handy du
brauchst das ding eigentlich eigentlich
reicht wenn man sich bewusst den augen
es kritik gegeben und die karte ich habe
jetzt viel ist dass du eigentlich als
ein handy muss ich habe wenn ich
einsteige ich habe einfach handy in der
tasche thomas auf und verlost okay aber
ist das weiß ich wie kann man das hatte
ich eine sehr einfach knacken stimmt
aber ich kenne videos aus letzter zeit
wo ich sehe wie autos geklaut werden
also autos mit funk vermerkt und
deswegen heute zur andeutung hast ja
auch noch vorteile natürlich ein
bisschen angst dass wir das spiel
richten uns ja bevor sich alles auto
erklären ich hab noch gar keine angst zu
haben braucht die app weiter ich hatte
eine karte dann kannst du aber nur
fahren weil geschuldet wenn er den
zugang für die er passen dann kannst du
in der ämter sollen kann es mit der app
auch ganz viel machen nachdem
griechenland stehe aber der motor fährt
er nicht und film der film hat das handy
und du kannst jetzt von jungen schon da
sie worte machen den händen du kannst
zum beispiel durch den auto durch den
lautsprecher sagen ja kaum auto oder
aller welt egal wo wird das ist für mich
kein folgerichtig also ganz easy jetzt
stark mit der solist des autohupen oder
macht lichthupe weil das ja nix die
haben mir schon wieder
wir können jetzt auch wenn jetzt sagst
ja das ist nicht das zu kalt dann könnte
jetzt sagen kommt machen wir schon mal
die klimaanlage an die auf der insel
zeit aber ich kann dir auch
und wenn jetzt war das kann ich dir ein
spalter fenster aufmachen oder rück so
innenraum wir wachen schutz ganz
einstellen wenn er über 40 grad macht
alleine klimaanlage an damit es nicht zu
öffnen
[Musik]
okay was ich aber sagen muss das ist
dann die ganze autoindustrie gerade weil
die kamera wieder aus dem quatsch er
ohne ende das geht an die ganze
autoindustrie und ich denke sehr viele
werte unterstützen auch das hat mir
digitale displays digitale displays ein
digitales display kann fernseher
wiedergeben kann alles wieder geben ich
kaufe ein teil kann für
245.000 euro kaufen andere autos und
dann ist das auto im tacho silber ich
hab aber
oder ich habe vielleicht sogar sonder
lang ganz viel geld dafür bezahlt und
überall ist das auto dann in der
gleichen farbe war sie einfach sagen ich
scheiß auf den kunden das nämlich zu
kompliziert dass er beim test ist denn
dann in der app und über alles
auseinander und farbe da sagen wir ja
sagte zu mir ein auto pink verlierst
kannst das auto sogar pink machen und
dann denke ich mir das würde mich aber
waren so ganz kurz wasser kann ich bin
mister vw konzern ich wähle ich würde
mich in grund und boden schämen das kann
nicht so kompliziert und wenn mein
system darauf aufgebaut ist es das
erfolgserlebnis und das stolze ergebnis
muss auch im innenraum weitergeführt
werden das muss doch dass man sich doch
tragen und dann den kunden einfach die
farbe die wir einfach aus zusammen in
die fresse zu motzen obwohl er voller
stolz weiß wird oder oder ultraviolet an
seinem 13 wer schon sagt
kann bei tesla auch erst mit einem
update später dazu nicht sondern von era
sagte wir vor zeugen waren aber dann
muss ich glaube ich sehr lange benutzen
sagen das kann ja alles sein aber dieser
hersteller das muss ich wirklich den
herrscher lassen der ist schon sehr sehr
das auto sieht nicht gut aus das auto
ist nicht schön punkt es ist proportions
technisch nach meinem empfinden nicht
schön
nicht
wie das
futuristisch
aus aber bist und siehst du gleich ja
schon draußen ja schon irgendwie so ein
ding wie aus dem science-fiction-film
die sodann von seiner raumstation von
einem zum anderen dingen fliegen findet
andere prioritäten nicht aussehen geht
ja aber herausstehen und platzen aber
ich glaube so aussehen ist schon
erstaunlich gehabt und ich auch aber man
merkt ich kenne man merkt es laut was
ist wichtiger punkt ist das auto
verkauft sich weil es einfach klug ist
und du
sitzt nicht am anfang habe ich auch
gedacht worden geht dann guckst du mit
dem armaturenbrett und so auch dachtest
du gar nicht mehr drauf weil diese ganze
technik in dem auto dich so fasziniert
und du immer wieder denkst alter krass
was das auto kann dass der rest komplett
ausgeblendet wird oder in amerika kann
ich sogar schon alleine fahren du kannst
deine bilder hochgeladen und amerikaner
muss irgendwie haftungsausschluss ja da
und dann kannst du diese school state
drive als betaversion als tester quasi
benutzen aber mit jedem typ der das
macht
fahrten und ausflüge genommen hat das
ist schneller als wir ist auch ist auch
lässig na also nicht so dass ich
eigentlich sagen okay
oder
jetzt gucken ja ich habe dir
zu
öffnen und schließen
das sind die 20 zoll rad nur die
performance
[Musik]
ich weiß nicht ob ich heraus komme
wieder
weil da ich ja jetzt nix übrig an der
wand aber er macht das sehr gut hier an
der stelle muss ich wirklich sagen
wirklich sehr gut er hält mich komplett
fest jetzt habe ich im grunde
war das jetzt mal fast im stil verkaufen
haste wie die tür aufgeht hast du schon
gesehen genau also also die da sind ist
das quasi so machst du hast auch hier so
[Musik]
richtig da bin ich mal gespannt was
jetzt sagt ich finde das auto wirkt sehr
wertig aber nicht sehr aber es wird auf
jeden fall absolut wert ich genug für
das geld was es kostet 100 prozent
kannst du dich noch erinnern wie es
damals war weil die die verbesserung ist
halt ultra kassen und mädchen waren dass
der bildschirm war anders aber
so muss ich sagen gibt es mir ein sehr
starkes california gefühlt ein
amerikanisches gefühl wenn ich es wirkt
wirklich fertig ich finds gut klick mal
auf dem bildschirm oben wo fabian steht
gibt man darauf den namen genau jetzt
gehst du dahin und mit ihm auf die
fahrer die einstellung
jetzt machst das war anzufügen gibt mir
einfach ein ja was du willst
genau sondern diesmal aufrufen erstellen
sagte jetzt wird schon lustig klicken
auch spiegel
so und jetzt benutzt du dein lenkrad um
den linken spiegel einzustellen also
nicht dass lenka zieren und den knopf am
lenkrad links damit stellt sich jetzt
anschlägen
dann benutzt du klickst du auf der
rechten spiegel hier auf rechts klicken
immer die linke taste machen dann
stellst du deiner rechte schläger ein
naja
ich bin schon lange speichern klicken
am lenkrad dann an sich machen also kann
es quasi lenkrad einstellen da ist jetzt
ausgewählt kannst jetzt die einstellung
jeder kann einstellen normalerweise
zeigt
und zwar bei fahrzeug lenkrad genau
jetzt kannst du damit lassen sich
programme
speichern
genau und das speichert in den profilen
alles ab also nicht nur deine
sitzeinstellung oder eine lenkrad
sondern auch deine einstellung die sich
hier eingestellt hast speichert er auch
abstellen du kannst diese profile nicht
nur nach namen erstellen sondern könnte
auch sagen trifft modus sport modus und
dann hast du auch zum beispiel im griff
musste andere banker und einstellung
oder im rennmodus andere lenkrad und
sitz erstellen das ist alles auf dem
profil gespeichert und du hast mir
unendliche anzahl an profi ali doch war
sie einstellen kannst du jetzt bist du
hier bei den paar modi du kannst einfach
die beschleunigung einstellen das lässt
sich auch sport lenkt modus kannst du
auch drei verschiedene einstellen
komfortstandard sport
und du könntest jetzt wenn wir jetzt auf
der rennstrecke werden auf dem
abgesperrten modus können sie jetzt da
unten bei der tat muss man
also machen wir parken
jetzt kannst du die modisch verstellen
das geht nur wenn du fragt hast du hast
einmal den stopp modus das ist quasi
wieder ein pedal reagiert ob du in one
panel treiben hast oder ob er fahren
sowie ein automatik oder ob er einfach
stehen soll also krieg modus wenn
[Musik]
er war sportlich nicht
speichert er dann auf deinem profil
der bremsweg obere kooperation ist ja
ist das kann es doch auch so eingestellt
das können wir nur im park verstellen
ich freue mich sehr dass alles zu zeigen
was ich wirklich gut gelaufen
ist jetzt schon losgefahren ich wollte
ja erst mal alles zeigen
du hast hat gesehen dass sie die kamera
eingeblendet haben wenn ich so mache das
derzeit entwickelt
so was kommt bei tester einfach mit
einem update dazu was ist ein letzter
funktion ist im letzten update einfach
dazu gekommen die hat jetzt jeder tesla
fahrer als funktion und voll gab es
nicht einfach so steigt man ein auto
neues update und meine hat tut winkel
war ich kann ja nicht ganz ausschalten
kann man ganz konzipieren dass sich die
einstellungen
also nochmal krieg modus wer quasi das
videos vom automatik einzugehen von der
bremse wunder wer fängt langsam an zu
rollen er fing an zu kriechen würde
bedeuten ja macht gar nichts ändern
glaubt enthalten heißt quasi du gehst
vom gas runter und bleibt selbstständig
bis auf null stehen das ist eigentlich
so effizienz mehr ist das schlauste weil
da am meisten rekuperiert modus
jetzt darauf an kassen oder machen wir
gehen auf den scheck muss dann kannst du
denn da quasi aktivieren muss klar sein
hier schon eine anzeige wirft der
temperaturen temperatur
wahrscheinlich weil es gleich los genau
dann kannst du bei pedale und lenkung
direkter waren auch ganz andere
sagt sie wieder aktivieren wir wollen ja
erst mal anpassen damit du siehst was
wir alles einstellen jeder aufs auto
genau auf pedale und lenkung und dann
auffällt modus anpassen
dann hast du jetzt hier links da kannst
du auch verschiedene profile machen wie
in den abstimmungen
hinzufügen
zum einen stellen erstellen jetzt kannst
du einstellen dank ausgeht also du
kannst wirklich 100 hinterachse das
heißt dass ein hack angetriebenes auto
voller axel osten von angus orte oder 50
50 lassen also alles in einem interview
dass wenn ich jetzt so mache fast
100-prozentig antrieb und er spart auch
dann musst du hier muss ich doppelt
kontrolle
und jetzt kannst du wirklich möglich
aber sp 1 schon aus letzter position
bietet oft sind auf -10 also der craft
jetzt nicht möglich
[Musik]
ist das
du kannst auch patricks macht mir viel
schnee liegen würde wirst du 50 50
machen und dann aber manchmal
wenn man guckt da schon okay und jetzt
ohne stabilitätskontrolle
[Musik]
paar mal richtung bochum richtung
russland an den super g als auch so in
die richtung der verdauung auf jeden
fall können wir ein kinderteam
reichweite ja aber ich will das mal
zeigen und dem super das ist ganz lustig
der schein der kerzen und wenn ich jetzt
so 50 50 mache eine fahrt
einziger sound der spitze elektrischer
sound so bin sehr sauer als mäßig
aber es ist der echten sonst nichts über
boxen
er hört sich so an
ich find ihn nicht so schnell
wenn ich jetzt hat aber auch und über
200 ps weniger zentral können jetzt man
muss natürlich auch
kostet
58 ich verstehe was du mir sagen willst
ich kann alles einstellen also ist mein
auto ist ja mein auto mein auto also
kauft kann man machen was man will und
kein vorwand sich ein joypad
was ist costa wenig
mitarbeiter
vor einer woche waren es noch 62 kaufen
sie hoffen
alles wäre gut gewesen wenn man jetzt im
dezember zum beispiel schon eingestellt
wie du
sehr gut hätte man dezember eingestellt
direkt jetzt klar
aber der macht die ganze zeit nur
ich ich ich denke der hat das ganz
normal ist
das ist krass alter hier gibt's nur du
hast es direkt gesehen und da sind ja
auch das auto hier folge du hast jetzt
im monat steht jetzt auf maximal 70 km h
hier darfst du aber jetzt 60 fahren
spricht wenn wir uns auf dieses 60 jetzt
ausgegangen heute stehen geblieben aber
du hättest jetzt auf dieses 60 symbol
klicken können und man hätte er das
übernommen im tempomat ist geht es
wirklich um
[Musik]
die vorteile zu zeigen schon sehr anders
auch christian ich kenne ja aber das
kannst du nicht mit drauf
aber wir können ja mal gucken ob noch
ein anderes ist das super
das video weil ich ein ganz viele sachen
nicht nachkommen will
das was wir gerade gesagt da musst du
aber auch geht hat nur tragen
[Musik]
muss mal kurz parken damit wären damit
ich jetzt einzelnen teilen können baut
man schöne autos
sieht alles deswegen dass diese menschen
zeigen wollte er sieht auch das auto
vorne dran nun also der sieht darüber
auch irgendwie sondern du könntest jetzt
mit einem rad rechts am lenkrad könntest
du den tempomat zu stellen also könnte
es hier das genau wenn du mit einer
klicks maja oder du machst du noch mal
so eine rasch bewegung dann macht der
film schritte
weiß dass alles schon
gehabt hast du denn beim testwagen hast
du dann entschieden du willst auch so
nie passiert vorher das ist ein test mal
hat er
aber ich will jetzt hier ein das macht
er dafür bräuchte ist du das größere
update jetzt wieder beschleunigen du
hast auch kein autopilot das war jetzt
nur tempomat kein autopilot aber du
kannst es trotzdem machen und man würde
er einfach die geschwindigkeit halt in
der reifen autos fahren ohne halt zu
lenken das hab ich gemerkt jetzt
vereinfacht beschleunigt und das hat er
auch echt
krass aber warten wir
sehr gut wenn wir auf einer landstraße
autobahn so sind wie lange macht er das
dann ich glaube es 30 sekunden lang muss
das lenkrad bewegen also er sagt schon
nach 15 sekunden bitte mal bewegen aber
spätestens nach 30 bricht er glaube ich
auch falsche auf endlich kann er von 30
und 1 finden aber sicher nähert er sich
dann laut am anfang klingt es nur so
blau an der seite dass du weißt und gebt
mal bewegen und dann fängt er an töne zu
machen ich verstehe aber was du warst du
hattest ein erlebnis ich will das auch
gerade haben ich weiß nicht was ich
damit machen soll und manches fahren
soll aber ich will es auch haben
ich weiß was du meinst also der
innenraum ist cool das auto sieht
scheiße aus für mich scheiße finden ein
scheiß es könnte besser aussehen dass
ich mein ich guck mal was zur fertigung
in sachen dafür gibt ich sag mal so was
hat mich nicht über die optik von außen
gesetzt das auto du kannst ja zum
beispiel auch hierdurch und gucken auf
diesem bildschirm unterseite bisschen
raussuchen bis zum rhein zu
bis zum training kommt so gibt es einen
aussteller ist so gut macht nein nicht
mal ansatzweise auch der autopilot und
gleich mal probiert die das pferd auch
kurven was fast für einen winkel du an
kurven fahren kannst mit dem autopilot
da wird jeder andere hersteller
aussteigen er fährt um die kuh also
richtig wollen ich habe gesehen wie
leute sich das auto auf dem parkplatz
kommen lassen ja das geht halt müssen ja
nur noch erinnern ja aber ich bin mir
nicht erst ein paar weiter gefahren und
ich verstehe ich verstehe jetzt schon
ich verstehe schon warum also das wird
sich auf jeden fall deutlich cooler und
besondere an als alle anderen also ich
mach erzielte können aber jetzt können
wir uns gleich benutzen willst du soll
ich das jetzt noch ein paar jahren
ja dass man diese so standard sachen die
du einstellen kannst nur aufladen
autopilot da kannst du auch verschiedene
sachen noch einstellen hier kannst du
zum beispiel auch die warnung einstellen
die ergeben soll das lenkrad bewegen
mussten display ton alles dran kann zum
beispiel von grund auf ein sterben auch
aus
da hast du glaub ich nur hier unten so
lange waren meldungen als auch an
stellen wie viel abweichungen er quasi
erlauben soll von der geschwindigkeit
die hier angebracht das kannst du bald
bei vielen anderen auch einstellen ich
will das hier was willst du ja genau da
kannst du spielen spielen die sind ja
alle vorinstalliert da kommen auch
regelmäßig mit updates neue spiele drauf
wenn ich sie drauf geht dann kann ich
nichts dazu gehört man bezahlt hast du
musst ich mich zukommen ja genau und das
kostet aufpreis nein das ist immer dann
welche funktion kann ich ihnen dazu
kaufen du kannst nur dazu kaufen die
farbe also es gibt verschiedene farben
es gibt verschiedene verein gibt es
verschiedene innenraum ausstattung eine
schwarze eine weiße das ist
und du kannst dazu kaufen zwei größere
autopilot pakete 1 für 3500 1 0 7504
aber beide jetzt erstmal noch nichts
bringen in deutschland also nicht fehlt
der eine hat noch ein
spurwechselassistent was vielleicht noch
was bringen würde aber dieses wirkliche
autonomie fahren kommt halt erst nach
einer zeit und dann kannst du das auch
erst benutzen aber das kannst du auch
jederzeit nachträglich in deiner app
kaufen das heißt du musst es nicht aus
stadt und beim kauf vor allem als firma
wenn du den bruttolistenpreis gering
halten uns für die versteuerung und
sowas dann kaufst du das sowieso nicht
und wenn es daneben haben willst kannst
du einfach in der app nachträglich
ist fabian noch nicht eingeloggt gewesen
wir drehen gerade ganz überraschend ein
video mit dem tesla von fabian ne ich
hatte ganz ehrlich
das auto braucht also ganz ganz ganz nah
in jeglicher hinsicht passt dieses auto
zu dir
ich kann sich beschreiben franchi mal ob
er die dinge vielleicht leiht oder so
oder hast du mal mitfahren darf das ist
echt geisteskrank
für den preis also gar kein vergleich
von dem fan her nutzt man das ähnlich
dem elektroauto muss ich ganz ehrlich
zugeben also die partei kann hat die
brauche ich nicht und die nutzt man auch
nicht
also ganz ehrlich ganz ganz ganz ehrlich
nein
ja muss ich also das muss ich wirklich
wirklich zu geben das ist so spannend
und so unterhaltsam und so gut und so
richtig wo grasser ja bedenken uhr es
gibt ja auch ein größeres auto es gibt
ja auch komplett erst mit über 1000 ps
der dann vom teil kam herr nochmal
deutlich merken ja aber der sieg noch
heftiger aus münzen aber
nehmen wir den in den in los angeles
haben wir auch diese flachen gesehen
muss man da kommen plate der so aussieht
wie sondern
ja ja aber der kostet auch richtig viel
sondern model 3 jetzt wie fabian den hat
auch wenn die optik ich sag mal so wenn
die optik okay ist für ein
ja dann dann muss ich also kann ich
jetzt schon sagen nach 20 minuten im
auto sitzen oder so kann ich ganz klar
sagen mit kein anderes elektroauto das
so können also ich verstehe aber die
jungs haben davon erzählt mir erzählt
und farbe hat mir jetzt zählten jetzt
sehen wir alle so verrückte dinge und
mittendrin sitzt man merkt auch dass ich
scheiße halt echt
ja auch geil aufbereitet so die menüs
und das ist echt geil
ja ja also musst du musst du mal gucken
so also ich das schon echt krass muss
ich echt sein
[Musik]
okay
weiter
ist die auflösung ist
und hier oben kannst du das auch so
sachen wie während du das koks kanzler
hat die temperatur immer noch bestellen
und jetzt an der ladesäule bisher kalt
warm hast kannst hier die helligkeit
verstellen und natürlich die lautstärke
kannst du auch am lenkrad verstellen die
bergsteiger linken seite gibt ja auch
ein spiel wo ich mit längen kann ja es
gibt und zwar ist dass dieses spiel du
verwendest auch dein gaspedal und das
getan um das zu spielen
[Musik]
[Musik]
ja da gibt es einfach zu sagen hier wie
die spielekiste über gibt es auch so
viele sachen wie zum beispiel halt dass
du dein auto werben kann ist was das
sofort angesprochen hast kannst du
anpassen du kannst jetzt rote
farbe aussuchen
verlieren und dann ist das nicht nur
hier auf dem bildschirm sondern hat auch
in deiner apple das ist doch lieber also
ja ich merke schon etwas was ich so
wissen muss ja es gibt so viele sachen
nur
noch erzählt dass in amerika nur den
park bekommt also kann es zum beispiel
hier über dieses megafon dinge könntest
du jetzt mal was fenster ein bisschen
runter
jetzt spielt er seine audioquelle außen
ab also dein radio oder deine musik nach
dem was du hast später jetzt auslaufen
ich fahre entstehen du kannst aber auch
hier hingehen hallo hallo vorsicht da
kannst du dir die leute brauchen werden
und du könntest einen hübschen anpassen
zum beispiel in eine ziege
außen sind
außerdem verzinst ist am zebrastreifen
ganz lustig applaus
[Applaus]
[Musik]
zuspieler rein aber die sorgen der ferse
lächeln im gesicht hat und was ist halt
irgendwo bildet sich das halt auch an
die marke und das auto so was andere
elektroauto hersteller halt schwierig
total
deshalb sagen wenn man kann zum kissen
auf diese zulegen wenn jemand einsteigt
und fuß zum beispiel nur spielereien
einfach
aus dem lautsprecher von der
seitenaltäre gibt es auch verschiedene
14
[Musik]
[Applaus]
du könntest ja zum beispiel hierfür ist
das ist sehr sehr wichtig
du kannst jetzt vor zorn demand unten
aktivieren und dann kannst du jederzeit
während du jetzt beim autofahren besten
anonym drückt war die linken die linke
daumen taste dann spielt er das ab also
kannst du einfach aus mitteln der falter
aber trocken
[Gelächter]
[Musik]
und die könnte vom handy aus die kameras
anmachen und gucken was auch das was wir
jetzt kannst du jederzeit egal wo auf
der welt bist in deiner tesla auf dem
handy sind also besser spielen aus und
ja das gibt doch so viele andere sachen
wie zum beispiel das so hier hast du so
lagerfeuer dann kommt die warme luft aus
den düsen kann es ein bisschen sich
waffen
oder computer und
wahnsinn wie ein kater wieder fragt sich
auch warum das noch nicht mal wie man
früher gemacht hat so schnell weil das
ist ja eigentlich da weil ich zu steif
sind und sich das nicht nicht trauen
genau also dorthin soll einstellen kann
es noch bis zur einstellung machen ich
glaube auch ganz groß ich glaube auch
wenn jetzt ein deutscher hersteller das
machen würde er wird das nicht so cool
hinkriegen mein gefühl sagt mir das
irgendwie das ist schon sehr offenherzig
und sehr fein und ich finde immer so ein
bisschen schwingt auch dieser alonso mit
so
ich habe vor der besprechung sodann sagt
er so ja ich bin fortgesetzt wirklich
werden fortgesetzt um einen sitzen ja
warum einsetzen ja man kann auch mit
hund im auto sind das display man machen
kann sagen kannst du durch hier bist und
jetzt aber auf die klima einstellungen
kannst du unter anderem hier auch die
lüftungsdüsen ändern wurde hin und
dann hast du die möglichkeiten entweder
kennt modus das ist zum beispiel wenn du
das auto aus machst dann bleibt die
klimatisierung an damit ziemlich kalt
kriegs nachts im auto schlafen willst
oder sowas bachelor oder du machst im
grunde muss dann hast du auch zusätzlich
noch eine nachricht auf einem bildschirm
oder steht das auto mein erstes gleich
wieder zurück deswegen eine lange zeit
gewartet sie ein herrchen oder du kannst
halt aufhalten klicken wenn wir zum
beispiel kurz einkaufen gehst und sagst
damit das klima anlage weiterläuft haben
das auto weiter integriert wird kriegst
du einfach aufhalten und dann erhält er
die einstellung der zeit so kann's aber
alles per post
[Musik]
könnte es jetzt gehen wir oben auf
navigieren in der nächsten zeit also
dass die roten sind die super charger
navigation dahin war jetzt kannst du den
autopiloten zweimal nach unten
machen wir es nehmen
150 km h
[Musik]
erst langsam mal 120 km h muss ja diese
kreuz machen für die passanten schutz
was ja man muss könne nichts machen
außer ab und sonntag kanada mir gesagt
schon länger genau so haben zur das
problem aber so lud er an sich jetzt
fahren nicht da hin bis in den charts
wie bist du nicht mehr weiter bis zur
autobahnabfahrt okay mein amerika wieder
ein bisschen schade wenn du dieses for
safe drive beta installiert hast ja ist
jetzt auch noch andere muss nicht
richtig starke lenkbewegung machen damit
er ausgeht so lange die blauen himmel da
drin sind ist bisher läuft der kunde
gang läuft und ich bringe bis zum
karsamstag ist das hier eine ladeklappe
öffnen über den club und was macht man
mich weil ich zeigen erstens
ist gespannt wer wissen möchte warum
und klick auf den knopf da oben auf dem
roten tag
die höhe strecken rein und fertig los
war auf nirgends für mich machen alles
andere links einnahmen solle vom auto
dann doch dass fragen wie habe ich schon
so oft gefragt warum das so ist weiß er
welche dieser soll den fahrer macht so
dürr und karte heraussuchen alles wieder
ein kind länger ich seid doch bei der
elektronischen identität geben das doch
dass ich das bin ja okay gut also wir
haben auch gerade alle schon einmal
beschleunigt
den rhein weil die 100 200 zeit dies
habe ich es nicht so berauschend ne und
gemüse ist auch nicht unbedingt sein ich
glaube das reicht es schon so wie jetzt
gemacht haben du spürst auch ja der ist
schnell aber er ist glaube ich auch
wirklich nur schnell aufgrund seiner
power die die reichweiten also das power
ist ein endresultat was dabei rauskommen
so gefühlt weil ich finde wenn man
beschleunigt es ist kein drivers k das
ist ein sehr geiles spiel solchen sehr
geiles transportmittel was ich wirklich
sehr schön vor nachbeben auf eine
moderne art und weise die 20 22 gerecht
wird und vor allen dingen auf eine art
und weise die zeigt was freies denken
und kreativität alles anrichten kann
nicht gesteckt in diese großkonzern
gesteuerten verschrumpelten engstirnigen
dinge in front also nicht böse gemeint
aber dass das spürt man ja doll und man
spürt hier sehr dass es nicht so ist die
flieger sondern ich sage auch ganz klar
an alle hersteller wenn die anfang
wirklich attraktive der fortschritt zum
beispiel eine maske pixel das
kennzeichen mal dass sie zum model 3 es
ist einfach von den höhen
längenverhältnis und von der c säule und
so ist es
ja es ist einfach wirklich nicht also
ich gucke mal an so mitreden was man so
machen kann aber jetzt nach diesem
kurzen profan muss ich wirklich sagen
wirklich ein ganz ganz ganz ganz tolles
ding also wirklich und sehr stabil so
also von den funktionen und das laden
gespannt haben bei der postkarte beim
laden die nicht dass das gibt es nicht
also habe ich das noch nicht erlebt das
leaks gilt das ist einfach zu stressig
auch elementar wichtig also das erlebnis
hier grad beim laden und so ist einfach
ein komplett anderes miteinander rekrut
das elektroauto noch bestellt habe aber
das ist auch okay
es ist schöner ob sich auf jeden fall es
ist auf jeden fall das schönere lektor
gut das ist doch sehr langes video mit
sehr viele quatschen wenig fahren wir
sprechen uns glaube ich montag wieder
oder war nicht damit man also immer noch
über die
waren ja finde ich ganz klar auch dann
noch mal wieder zwei nachreichen
[Musik]