
[Musik]
sondern er ist ein kerl ist vor mord vor
diesem video von nöten denn es gibt
einen teilzeit wechseln und zwar wie
folgt wie ihr wisst haben wir ja mit
sehr viel liebe und sehr viel engagement
angefangen und seinen golf 7 clubsport
es umzubauen und wir sind dort nicht
ganz zufrieden mit der im weiteren
verlauf ist passiert es mal aus
irgendeinem grund wurde uns mitgeteilt
dass jemand nicht will dass wir dieses
auto haben
wir sind da sehr verwundert dass das so
ist und somit wird die ganze video serie
weitergehen mit einem roten fahrzeug und
nun sind wir in der lage das ganze
weiter zu führen oder ohne den neuen das
voranschreiten zu müssen aber für
natürlich unnötiger stress und auch
gegen die ganz viel und da sind wir auch
in der werkstatt nein er ist nicht
schwach auf 71 er steht draußen immer
wir müssen um kurz noch mal die
korrektheit wegen müssen wir eben auf
stand der dinge holen sekunde
und weil wir nichts besseres zu tun
haben als das gehen auf dem prüfstand
muss ja alles seine richtigkeit hat
[Musik]
402 mit 126 ps wird können wir auch
wirklich endlich anfangen
wir sind wieder bei null los geht's also
die frage ist das auto ist einmal
leichter werden dass ich im idealfall im
vorderen bereich haben wir gerade
gesehen haben ist die gewichtsverteilung
und relativ happy
wir haben gut ich glaube 800 kilogramm
97 kilogramm acht kilogramm vorne
irgendwas macht man doch was und haben
dann den rest hat auf der hinterachse
ist sofort angetriebenes auto von der
aktion itri fast das auch so
jetzt muss das auto leichter werden im
selben zug das auto leichter kommt das
auto etwas hoch und die
gewichtsverteilung ändert sich auch das
heißt das fahrwerk kommt danach
das heißt alle und erst mal leicht
gemacht dann wird man also leistung und
dann gehen wir wieder ans fahrwerk dran
ich möchte aber im endeffekt beim
dämpfer her den serien einfach
weiterfahren ich möchte im großen und
ganzen so viele serienteil wie möglich
weiter fahren das auto kein raumschiff
ist sondern einfach nur eine beziehung
des auto ich möchte auch wenn wir
nachher in den innenraum gucken dass das
zum großen teil so aussieht wie jetzt
zum großen teil natürlich kommen die
sitze raus weil die sitze werden einen
riesengroßen teil machen wir mit 1200 84
kilogramm bei einer viertel tankfüllung
ziemlich genau viertel tank das ist auch
wenn ich mal nach für eine runde schnell
ist es schon zu wenig sprit denken wir
im halben tank oder vollen tank mit man
losfahren und dann bei hunde 23 hat sich
auch erledigt genau das heißt wir werden
gucken was hinter den türen offen ist
wir gucken ob wir die die elektrik so
drin lassen wir werden alles was
irgendwie wirklich nicht vonnöten ist
comeback abgasanlage
im bereich dauerleistung räder kotflügel
ganze auto wieder jetzt umgebaut und
schritt eins in diesem video es erstmal
gewicht raus gewicht raus werden wir
nicht alles in einem schuppen weil das
gewicht wird über die zeit alle
möglichen teile wird ja auch leichter
werden wird über die zeit schon sinken
das gewiss heißt er wirklich im ersten
schritt alles an gewicht rauskriegen
sondern über die zeit wie geht der kurz
vor dem vater von nordschleife steht
damit er bei minimalgewicht im endeffekt
sein glaube ist ein punkt wo wir gewicht
loswerden können batterien klassischer
punkt downfall mit dem schweren cut ist
auch ein punkt der relativ viel gewicht
ausmachen wird wischwasser das hört sich
blöd an ist der sache weil er ist
nämlich komplett die folge wir gerade
sehen können so war es ansaugsystem wird
etwas spartanischer nachher aussehen so
was hier ist kalt für die kosmetik
aber das ist halt auch dass christus 700
750 gramm sowas und manche machen sich
ein riesen affentanz weil sie
irgendwelche radschrauben oder irgendwas
leichter machen wollen 750 gramm an
relativ hohen punkte motor auch der
vorderachse gewicht loswerden muss das
ding geschichte ich passe nur ein
bisschen du kannst ein bisschen mit
fühlen weil diese viel quatschen weil
das leichter
[Musik]
so 116 kilogramm haben wir bei der
original 116 kilogramm bieten haben
hatten wir mal die neue haube aus carbon
auspacken wirklich vorsichtig weil um
das ist der regel so viel kaputt
nur durch auspacken will diesen der
haube haben aber erst mal schauen was
sie bringt 1111 zu bekommen heute den
elf kilo eingespart
dann kommst du einmal anpacken elf kilo
sich mal leichter da hat man gemerkt so
weitergeht der vorderachse batterie
kommt raus und beim thema batterie war
ziemlich einfach ein bisschen länger
nämlich den kollegen sagen habt ihr die
ganze geschichte erfunden hat und dem
haben wir mal eben zu weiter geht's
beim thema privatisierung ist das thema
batterie natürlich immer sehr sehr stark
da gibt es so eine firma die macht sehr
leichter batterie hat sich relativ
kostenintensiv aber ich will mehr
erklären lassen wo die vorteile sind wo
die nachteile vielleicht sind oder wo
kommt die technologie her warum ist es
so gut oder so großer am anfang war ich
etwas skeptisch
etwas kritisch aber jetzt im nachhinein
wenn du wirklich ausrechnet was normale
batterie kostet und im verhältnis jetzt
wieviel gewicht du doch spaß im
vergleich zu einer normalen zulegen dann
sind sitze oder sachen wo man sagt das
ist doch viel mehr da gewicht zu
gewinnen denn bessere sache plus die
positionierung der batterie ist ganz gut
da heißt du hast vorne ich schon sehr
viel gewicht und du willst in der regel
ja vorne auch gewicht verlieren und
deswegen habe ich den herren davon
leipzig wer ist dass die landwirte blogs
sogar die hohen margen sachen drüber
weil ich mir wirklich erklären dass mir
das funktionieren die sagen brauchst du
selbst die sachen in einer art meinung
fraktur bleibt man es glaube ich ja im
haus wir machen entwicklung und
fertigung im haus und wir sind jetzt
eigentlich an dem punkt dass wir mit dem
produkt seit 300 erwachsene fünf jahre
entwicklung da reingesteckt in das muss
jetzt erst als vorher steht und sind
jetzt gerade dabei zu skalieren also
dass die fertigung mit outgesourced
innerhalb von deutschland natürlich
weiterhin magic fertigen aber wollen uns
konzentrieren auf die weiterentwicklung
von um das thema leichtbau und die
weiterentwicklung wäre jetzt in mehr
power in materiellen oder sie leichter
zu bekommen
tatsächlich neue produkte also neue
richtungen jahres wieder sowie die
modelle die ich jetzt mittag dass die
die aktuelle produktgeneration das was
ihr hier sehe das was du hier siehst ist
die kommende produktgeneration ok haben
das ist die vierte produkt generation
die wir jetzt entwickelt haben
gleichzeitig auch die aller voraussicht
nach die letzte wahlleiter halt leichter
geht leichter geht's nicht mehr und auch
umfangreicher kann das thema nicht
bearbeiten wir haben zwar
unterschiedliche modelle
das kleinste modell für die fraktionen
vierzylinder fahrzeuge also sofort
harris modelle das gibt es in us modelle
wir haben kunden erstanden haben 38
damit aus dem motorrad ohne kleiner als
st das sind tatsächlich alles
autobatterien und ist noch extra
entwickelt für fahrzeuge mit vier rädern
das war der anspruch weil ich kenne ich
muss ganz ehrlich sagen nicht so aus dem
thema aber zugeben ich mir sehr sicher
sehr speziellen draußen auch nicht ein
anderes thema wo sehr viel erfahrung und
wissen gar nicht genau wie es
funktioniert was hat dann ist das
hauptproblem glaube dies von der
batterie ist jetzt im pack moment wenn
der staat angeht richtig ja da war jetzt
ziemlich viel zieht das losbrechen
moment des motors also ich hab ich habe
einen kurzen blick und diese diesen
spitzenstrom muss die batterie ab können
bei modernen fahrzeugen habe ich jetzt
zusätzlich noch die anforderungen das
moderne fahrzeuge hat deutsche fahrzeuge
mit einer komplexen ladeelektronik
kommen also auch das muss der batterie
ab köln 04 hat lithium ionen richtig
hier neue serie ja dann aber doch so
leicht die ist 13 kilo also während
tatsächlich viele kunden mit der f serie
die auch unsere produkte fahrer genau
aus dem grund weil was kostet das jetzt
hier das tatsächlich sind die
produktbezeichnung entsprechend dem
gewicht also die lwl fx1 106 gramm kraft
und die leute jetzt rein kirchen und in
gold 7 g/t starten oder das feld von
kari würde einiges staaten was vier
räder
wir fahren zum beispiel das ding seit
zweieinhalb jahren in unserem alltag im
ganzjahresbetrieb und so wirklich auch
im winter weil dieser temperatur
funktioniert das ding das ist jetzt
nichts was ich dem kunden so verkaufen
sollte für das auto vielleicht ist ja es
macht immer sehen dass man mehr wäre das
sehr schön hat bei einer autobatterie
hat noch keinen sinn zu knapp zu demenz
komme aus der automobilentwicklung ich
weiß was dafür geld umgedreht wird um
bestimmte sache und zu optimieren
das teil was im auto wirklich die
wenigsten jungen erfahren hat meiner
meinung nach ist dieser hier ist die
autobatterie und das teile das auch die
das größte gewicht einsparen das
potenzial in der kürzesten zeit hat ist
die autobatterie
deswegen habe ich auch vor fünf jahren
entschieden meiner firma dann eigentlich
cfk teile gemacht davor eine
hiv-positive überträgt ja auch jetzt
nicht so schlecht aus wir haben
tatsächlich dann alles zur seite
gestellt uns darauf konzentriert wir
haben gesehen es gibt nur quantität an
markt also eine schrott nur was bewerber
maschinen egal ich china china bauen und
eigenes label draufkleben ich sag jetzt
mal so überheblich wir haben ein produkt
entwickelt von anfang an für den einsatz
motor auf vier rädern und eben nicht nur
für den motorsport er dass das das kommt
uns vielleicht zur über die produkte
sind amstel ganztags geeignet als als
tauglich die frage ist halt nur in west
zur gewichtsersparnis ist halt für die
performance kunden interessanter nicht
für den alltag in sachen einmal magazin
kostet also dass das das modell kostet
aktuell 960 mit mehrwertsteuer das jetzt
aber gar nicht der punkt der punkt ist
wie viel investierst du um zehn
kilogramm
im nordosten eigentlich das sagen
investierst dass die faustformel im
normalfall 1000 euro fällig cfk teile
sitze zb
das sind alles alles das alles
investitionen und vor allem das ist ein
zeitaufwand
die sachen sind plug and play ich
investiere ungefähr 500 euro für zehn
kilo wir haben zum beispiel bei einem
ganz klassisch bei einem porsche kunden
porsche neuen x1 einmal um porsche
modelle waren die wir tatsächlich sehr
viel verkaufen da mein komplettes plug
and play system mit diesem plug and play
system speichern fünf minuten 23 kilo
elend gt3 rs
das auto kostet 200.000 aufwärts wenn
auch in den g3 es so viel gewicht wenn
sie sich nicht so ganzjährig also voller
axis ein thema aber der sperrung ist
natürlich ein anderes thema und gerade
bei den neueren porsche-modellen
eigentlich auch moderne sechs batterie
sehr gut gestimmt und ipad mit ja genau
jetzt wird's spannend
die ist gespannt
es wird spannend ob ich das hinkriege
das ist schon wieder zuerst also wir
können wir können mit der app wieder mit
einem smartphone oder mit einem tablett
können wir die batterien in der umgebung
scannen das heißt wir können in eine
fahrzeugsammlung zum beispiel oder wie
jetzt hier in der garage reinlaufen hast
du dein fahrzeugen lightbox batterien
verbaut wir sehen der cd seriennummern
oder wir sehen dass das fahrzeug je
nachdem wie die benannt hast kannst du
hier nicht auf die batterie verbinden
das größte mal eben ganz gut wir können
ja gucken wie wir unsere batterien im
auto benannt haben muss er ihn
zurückholen weil ich merkte man schon
ein paar jahre du bist folgen der
batterie welt drin
und wirklich du bist also man kann man
natürlich gucken immer drin benannt hat
klar gemacht dass es davor ganz
ausgeführt über dieselbe geschichte hat
natürlich viele viele möglichkeiten die
du machen kannst alles software oder na
ja also das was wir jetzt was wir hier
tun mit der aktuellen version ist wir
haben uns hier darauf zugegriffen ja aus
die 19 xx batterie wir haben uns den
datenspeicher ausgelesen also die
datenhistorie und was wird hier sehen
sind die könnt also die aktuellen werte
die mit und die max werte mir jemals
gemessen worden sind die schnell mal
raus und merkt die sich über die
nutzungsdauer welche gegen auf segel ist
die technik tatsächlich ja ok guthaben
noch ausspannen
es kommt ja jetzt also die eigentliche
spannende sache tatsächlich das spricht
für diesen leistungsschalter ganzen
batterie ihr trennen was ich dass sie
quasi keine batterien ist er gelernt sie
uns genau also du kannst mit deinem
liebsten mit seinem smartphone jetzt
verbunden und jetzt kannst du hier den
trend schalter deaktivieren und jetzt
redet batterie auch mit dir also was
gehört
stacey quittiert das jetzt den
behinderten multimeter dass keine
spannungen haben guck mal der rest
strömen es ja schon gar nichts mehr der
der der wird es tatsächlich das jetzt
komplett zu ist also wenn die letzten
schrauben beisammen was ihr nichts mehr
auch wenn du da von schrauben erkennt
den strom und schaltet ab sofort du
musst gar nichts tun
er hatte sie können dass ich als sieg
und machtvoll damit aufziehen wollte und
ich mal schauen wie sie dran du machst
einen schraubenschlüssel darüber dann
fließen da 2000 ampere rainha
schraubenschlüssel glüht und und was
macht sich auf nein das macht es bei das
macht bei den vorgängerversionen der der
kommende generation die erkennt dass
hier nicht dass unsere unsere erste
serie testen wir so etwas nicht mehr
testen das ak technisch wird gehen wir
testen das aktuell also wir sind wir
sind gerade an diesen tests mit dem die
nicht die broicher vergessen oder
schumacher gehen und wir können sie die
können sie hatten können sie abschalten
oder und es gibt es gibt zwei modi also
wenn du kannst du komplett trennen was
wir jetzt gemacht haben
oder du gehst in einen wegfahrsperren
modus ja du willst halt weiterhin deine
ganzen sensoren aktiviert ein auto
genießen aber lange weiterlaufen haben
aber nicht mehr angehen
aber wie werden autos
denn geklaut in deutschland
im osteuropäischen ausland sagt jetzt
wollen einen eines liefert sich in einem
busch und wartet bist du ein bisschen
autor auch ist und der witz ist und
einfach nur ein swiffer du brauchst
keine hardware um ein auto zu klauen ist
einfach muss solche elektro sachen
kaufen kannst über den usb-port das auto
starten wegfahren was passiert hier
du hast wegfahrsperre aktiviert und
jemand möchte das auto klauen
du hast die batterie völlig freigegeben
die batterie bleibt dauerhaft zeigen
passwortschutz passwort ein
das dauert schon ein bisschen wenig
einsteigen ins auto vorausgesetzt du
möchtest dass jedes mal abschließen wenn
er eine ihm natürlich wenn ich mich ans
also dem auto näher das automatisch
disco ja aber dann hast du wäre eine
überlagerung und hast wieder 1 1
der nutzer braucht er nun ich mache also
wir haben das ganze jahr so optimiert
dass die batterie sich halt trotzdem
nicht selbst entweder selbst eine
komplexe elektronik trainer mit ist ja
nichts förderkapazität verschwenden auch
wenn es autobahn ist entsteht und das
ist einfach das ein nettes zusatzfeature
worum es eigentlich geht ist für die
jungs motorsportbereich sind
trennschalter vorgeschrieben in den
batterien
das heißt du hast eine externe
trennschalter der ist entweder organisch
oder elektro elektronische und es gibt
auch solche szenen die en masse trainer
elektronisch das haben wir auch im
endeffekt nur implementiert ja also der
den schalter ist da drin und ich kann
den trend schalter ich kann der trend
schalter umlegen über mein smartphone in
einer kommenden produktgeneration
tatsächlich auch über by wire also mehr
knöpfe weil das für den motorsport zu
unsicher ist mit jetzt ein bisschen sehr
sehr sehr technologisch fanden ich würde
es vorziehen sehr sehr spannend wir
bauen so ein ding raus ingolf ein dann
gucken wir gleich in diesem video
nämlich weiter wie viel gewicht wirklich
sparen amt fertig an der vorderachse
doch gleich teuer ist ich muss jetzt
animateure ist jetzt trennt die vorlage
für und jetzt geht es weiter wir wägen
die vorderachse und das gesamt links
beträgt gut an den kasten noch mal hier
abgesägt dass wir da eine geringere
distanz haben dass wir hier wirklich
kein material umsonst durch die gegend
fahren weil wir wirklich nur noch
schaffe sein soll brauch ich nicht den
rest dieses plastik kastens ich brauche
ich die trägerplatte sondern ich will
nicht durch die gegend fahren was ich
nicht braucht in diesem auto das das mag
sowieso jetzt stellen wir einmal drauf
vorderachse hinterachse und haben dann
ein adrettes gesamtgewicht politische
sachen im moment sind die haube und die
batterie wird massa kamen wir auch so
aus dass da müsste jetzt eigentlich
kommen ein ganzes stück zusammengekommen
seien dann heute aktion war vorher 827
punkte vorbildlich ich habe mal ein
normaler durchschnitt gedacht das wird
dir nie im leben bitte das haus zusammen
was hilft mir möglichkeit gut gemacht
sie malen gestalten so nennt man das
wird morgen ja 83 ja ja weniger als die
hälfte von aktuell rasse recht so 3 188
kilogramm 403 10 791 und 98 haben wir
richtig - 827 wir haben 36 kilogramm auf
der kinderrechte
wir haben 36 kilogramm auf der
vorderachse schon mal verloren denke
dass das von der verteilung nach den
tags nichts gebracht hat so hinterlässt
man zwei kilo maximaler da kommt mir
machen aber das 136 kilo vorderachse und
wir sind ja gerade mal am anfang dessen
ja gerade mal die modifikation
fleißkärtchen
[Musik]
interaktion 228 229 157 und 791 1248 das
heißt werden auf jeden fall 1,1 tonnen
und im bereich komfort wird mehr sondern
ich habe das was mein auto doch sowieso
schon von bergab und gewichtsoptimiert
das auto ist dass man da noch so viel
draußen können kosten eine
lithium-ionen-batterie costa hat
wirklich viel geld und das für den
verzicht preis in die höhe treiben
in armenien carbon haube aus den
fahrzeugpreis gehört haben würde aber
das ist schon mal gar 36 kilo vorrats-
und insgesamt 1000 zorn in wißkirchen
wird so etwas heute morgen am busen noch
ein was eingefallen ich glaube ich würde
mir gefallen wenn sie euch ok dass wir
das projekt etwas wilder bauen weil mir
fällt auf dann sind die teile nicht da
dann warte ich bis die teile kommen aber
da könnte man schon ein video drehen das
heißt es wird passieren dass wir ein
bisschen durcheinander drehen also
zweimassenschwungrad dann hier war es
leichter dann da mehr leistung also
wirklich dass wir das zusammen würfeln
ok jetzt ganz geschlossen und jetzt sage
ich natürlich
[Musik]