
willkommen zu einem weiteren firma
forums gmbh mein name ist erklären
hinter der kamera ist niemand geringerer
als peter
hallo wir werden in diesem video unserem
polo unserem apropos volles auf die
fresse geben und immer alles geben an
tüv teilen die wir so haben er hat im
letzten video bekommen 250 ps gegen echt
gut vorwärts haben eine
leistungssteigerung hinbekommen dass er
von 100 205 sekunden schneller liegen in
der stage 1 jetzt wollen wir gucken was
kriegen wir noch mehr hin mitteilen also
teil nummer eins ist der wagner
ladeluftkühler ich muss sagen war immer
gut von der qualität aber jetzt steigern
sie sich meiner meinung nach noch mal
weil solche teile solche gussteile
solche gussteile finde ich noch beinahe
fertig sind und die montage noch und
bastler machen gefühlt also ist einfach
noch mehr plug-and-play noch mehr so
rein rutschen was mir sehr gut gefällt
muss ich wirklich sagen ja jetzt echt
gut jemand auch probleme mit nachmachen
und deswegen haben die diese schilder
halt drin was halt zeigen soll dass das
original ist aber selbst das kriegen die
guten nachmache auch ein kleiner
heutzutage so wahllos kühler kommt nein
dann am letzten widersprochen über
dieses inlet jetzt haben wir gesehen
dass unser da dort ein luftmassenmesser
hat und somit die luft ihre einkommen so
ein bisschen mehr kontrolliert somit ist
die mehr luft in dem ersten moment nicht
so wirklich spürbar da wir aber software
haben haben wir ja auch ein fenster im
kino eine höhere luftmasse zulässt was
dann einem gewissen maße auch einen
minimalen leistungs effekt zuletzt trotz
all dem wäre dieses gleiche bauteil bei
einem motor ohne lüften was man so etwas
auch passt ja das wird so in den laden
geschraubt vorne und hier ist er fertig
da will dann aber auch bis hin zu so 510
ps schon bringen für so ein kleines
gussteil ne also fünf vielleicht der
ladeluftkühler und kunz reichenau
finalen im vergleich normal
auto traue ich ihm doch eine ganz gute
steigerung zu wenn ich sehe wie kompakt
der wagner schon ist und wie viel wir
versucht alles mögliche herauszuholen
allein durch diesen streifen schon hier
der auch den dass mehr volumen ausmacht
ist schon denke ich mal ein ganz guter
effekt zu erzielen dadurch fall sobald
so einen motor zu hohe ansorg
temperaturen fängt an unter zu regeln
weil er hat einfach seinen ideal prozess
nicht mehr einleiten kann denkt dass ich
ok um mein ideal prozess oder meinen
idealen arbeitsbereich beizubehalten
gehe ich mit lage und zumwinkel ein
bisschen raus um halt mit der hohen
anzahl temperatur arbeiten zu können der
llano viele arbeit ist wieder dagegen
und gibt es immer mal wieder kälter
ladedruck ansorg temperatur und kann
soll dem höheren feld bleiben dazu kommt
durch die leistungssteigerung geben
gehen ja noch mehr stress höherer druck
heißt automatisch für komprimierte luft
heißt automatisch wärmere luft die schon
zum ladeluftkühler in den eingang
reingeht das heißt wir müssen versuchen
diese laden lufttemperatur um zumindest
in einem besseren fenster zu behalten
das heißt ja wahnsinnig perfekt machen
will gehört zu einer leistungssteigerung
die in verbindung ist mit ladedruck
eigentlich mein laden die schüler es
gibt ein paar autos die haben sehr hohe
ladedruck reserven wie zum beispiel im 4
er hat ein ganz gutes fenster oder auch
gewisse vorstoß die haben halt schon
relativ gute reserven dass sie mit der
höheren anzahl temperatur zurechtkommen
sie sich auch mal die angst also
mehrbelastungen höhere temperaturen soll
das sollte dazu gehört dass nicht alles
was kostet so eine leichte steigerung
unsere konzeption also verhältnis hat
moment
hallo und kosten für polo gti software
ich habe jetzt eine auflistung
kokettieren haben wir schon die stage 1
haben wir einmal mehr tausende
1139 genau dann die stage 1 plus die
beinhaltet die software und den
ladeluftkühler wahlweise das tablett
turbo in etwa 179 laden auf circa 800
okay die kette 1490 die ist eigentlich
standard wie beim gti 1519
kommunizierten weg ist also katze mit
dem rücken ach sohn eines apothekers
downpipe
1844 die die preise leider etwas
gestiegen auch irgendwann ist echt
sondern ja und alle dinge sehe ich die
daumen halb hat immer noch immer noch
gerade wenn du ein mann bist ja oft rein
tritt als nicht unwichtig recht immer
zusammen was haben wir dafür eine
gesamtsumme an tanz als
leistungssteigerung kostet dann kommen
wir ja denken auch zur 90 ps
sie wäre nicht mehr zu können
massagen mit hilf und allem
62
aber da ist es komplett legal ist nicht
der heilige so abgeschlossen werden aber
die bauteile es war interessant ist
dabei motorrad ist dabei dass die
einnahme von den ganzen bauzeit aber man
könnte auch zum beispiel ist es ein
verfahren werden 1300 dabei das geht
auch weiter mit etwas ich empfehlen
würde
ja das stimmt ins gut ab ok und sehen
das nächste mal
so teuer ist das
okay die daumen fall gucken uns einmal
im netz schon glaube ich diesen channel
1445 mal gezeigt da ist nicht wirklich
viel passiert aber die kunst gucken uns
gleich an in verbindung der serien
daumen fall um den kontrast zu haben
aber es war ein entschärfer anwalt den
habe ich selbst noch nicht gesehen
wahlweise verbauen wie immer rechts
links nicht rechts lebens deswegen
abwehr aufbruch einseitig habe sie nicht
gesehen und die qualität findet halt so
etwas
hat durchmesser man die alter nicht
kompensiert werden kann es ja nicht sein
das ist mal größte 13 das ist echt sehr
sehr dick ich finde
verarbeitungsqualität gleich für die
schweißnähte geil passgenauigkeit ganz
ehrlich heute lasse ich auf jeden fall
war ich ankommen passgenauigkeit ist
sein vater und viel auto verladen sind
passgenauigkeit sein stiefsohn also das
ist er entschied
dass das fahren wir glaube ich ähnlich
beim super läuft zweimal als
endschalldämpfer also es ist ein sehr
sehr ähnlicher aufruf um dämpfer und
dann kannst du hier die endrohre wählen
da gucken wir was wir jetzt hier bei
haben das wird aber klanglich einiges
ändern freundlichem tonfall wie das kino
ps das wird geil leute so und also
endrohre haben wir hier die stop optik
haben wir hier zwei silberne kollegen
sieht geil aus das sind das sieht sehr
sehr geil solche fragen wir bauen mal
außen vergleichen ist gleich
ich wollte doch einmal noch ganz kurz
nachreichen originale laden spieler
hallo
doch folgen ziemlich heftig
denn gibst du mir im moment ich weiß du
hast dir gerade gar nicht ich arbeite
ist der fluch sie da ist sie hier
jetzt kommen sie auch immer die nacht
wir haben zwar schon nicht hören videos
gesprochen
ich finde so kann man sie noch mal schön
sehen im vergleich dass die downpipe
soll ich weiß diese ece darum halten
weil die hat nämlich auch zwei
metallkatalysatoren einmal direkt an
pflanzen und einmal unten die unter flug
hat sowie die originale dauern bis auch
hat was ja auch große unterschied ist
ist auf einmal der rohrdurchmesser
deutlich wächst das fängt ja vielleicht
müsste 76 mm 12 58 ist weiß ich nicht
ganz genau aber der schöne unterschiede
vor hoch und zwar wenn jetzt wenn wir
auf der autobahn wertvollen kette
gegeben der abgasstrom baut sie auch
wenn dann irgendwo bei 6000 umdrehungen
bist du schaltest von 34 oder so was
halt wirklich dann schön krieg darum die
abgabe gehen hierbei der originalen hier
rein und siehst du wie schöniger färbung
da ist in der wand
das ist ein stück hinzu genau da sieht
man ja dass hier nicht so viel weiß ist
aber je wieder viel weiss essen und das
weiß ist ein zeichen dafür dass dort die
temperatur halt sehr sehr hoch und das
material stark gearbeitet hat das liegt
daran dass man so auch ganz schön dass
hier die abgabe direkt abgeschoben also
die müssen direkt hier den weg darunter
genau sehr flach und wiesenarzt
flaschenhals so halt alles durch muss
bei der hsd liest du hier nur amtlich
genau also der unterschied so
ja
sind wir ein deutlicher unterschied und
nachdem sich die abgase dort leichter
nachdem raus arbeiten können haben sie
auch einen geringeren abgasgegendruck
weil der katalysator wie ein metall
akkus so kann man wild reinmachen der
metall card und deutlich geringere
fläche das heißt die abgase sich durch
arbeiten müssen im vergleich zu diesem
katze jetzt keramik das sind keramik hat
uns genau
im bild hermann sind und danach geht hat
noch mal durch ein katz und diesen
beiden fällen ist es auch hier ist ob es
der zweite könnte korrekt also die auch
keramik rassen beide male keramik im
vergleich zu dem also der
abgasgegendruck unterschied im vergleich
zu dem zudem ist sehr sehr sehr sehr
großen dann haben wir hatten eine
bessere abwehr eine bessere kühlung
ladeluftkühlung ja geradezu verbund
gespielt somit haben eine geringere
anders temperatur und anhalt wir
tauschen die ist kunststoffteil
gegen das gussteil was vom prinzip her
das gleiche ist wie bei der dom teil das
ist hier ganz schön man so drauf guckt
und da haben wir deutlich mehr raum viel
druck vor dem verdichter so darfst das
und dann halt der endschalldämpfer und
die man wolle so nebeneinander liegen so
sekunde der große vorteil ist dass wir
die 76 millimeter gar nicht mehr
verlassen ich finde für den motor und
für die leistung haben wir eine absage
die er wurde in dem bereich 400 ps 450
ps leisten könnte sie ist schon sehr
sehr üppig deswegen bin ich auch sehr
gespannt was klangtechnisch passieren
wird
wir wollen
essen dabei hat einen innen aus von
72 mm im vergleich zu
55 65 57 nicht 58 75
das kommt alles einmal ein kleiner
schritt müsste echt heftig werden weil
der dem vermachten sehr sehr schön klang
das ist die in die patrone habe ich im
verein erzählt wie im super golf aber
auch sehr sehr ähnlich wie bei den golf
r anlagen oder bei den gt anlagen damit
dem passende mittel von dem fall dazu im
vergleich der riesengroßen mit ist also
klangtechnisch bin ich überzeugt dass
das geil wird und dass geiz ist leute
das ist legal
hermanni bitte einmal dieses hier nicht
dass und auch nicht
[Musik]
so
ich will vorschlagen wir messen gleich
noch mal kurz den polo oder russischen
einmal gemessen
auch immer noch nicht besser
aber nicht
abstand gehen weil wir so ähnlich sehen
könnt aber werden herausfinden ob unsere
dornberg unser intec schnüffelt stück am
turbolader unser ladeluftkühler und
unser auspuffsound ob es mir gebracht
hatte
jetzt
müsste er jetzt ein großer unterschied
gegen wir haben jetzt metall keramik hat
und wir haben die abwehr dämpfer die von
haus aus sehr sehr geil sind und 3 zoll
die schnüffel muss
man irgendwie wir müssen es jetzt einmal
machen
was
ich mache das bild extra so an wen
erinnert euch dieser mann cook einmal
lieb
perfekt es ist bad ass ass wat von
beavis and butt ja es ist sogar schon
öfter gefallen so ist nicht nur wegen
der haupt sich eigentlich wegen der
lache wie leider fast nie auf kamera ist
die war schon oft auf kamera gehört zu
leise
ich war jetzt einmal an ok ja ganze
stück vorfahren
[Musik]
[Musik]
denn auch er doch gerade einmal richtig
dass man entweder optisch deutlich
jedes mal wenn so jemand dass die videos
guckt und sich dann fragt so jetzt
machen sie sich einen drauf fertig weil
die rohre größer sind wo das abgas raus
kommt ja machen wir es sieht einfach
besser aus
[Musik]
ja und natur ist das schon ein brummiger
das wirklich wirklich legal ist ja wohl
ein witz oder sei die zone nein der ist
noch nicht ich mache gleichen glock club
oder so minimal sowie verfahren messen
mal und christa macht so gar keinen sinn
weil wir keinen firat vorstand haben
ist doch ne das comeback
[Musik]
jetzt kommt ein bisschen kein popcorn
ok also jetzt nicht ist stinkt nicht
aber es wird halt doch kommen die
sonst dazu die sache ja so münzer -
popcorn spock und mit wissen
[Musik]
dass oft leute wenn wir gleich schreiten
wenn er warm ist das ist gut
wenn ich mir so denke ich hörte ich in
office musikszene so
nicht mehr wieder schön unseren
unterschied zu haben ja aber auch aber
auch peinlich wenn man das vergleicht
mit einfach mein tuning leben 999 date
ist so bei dem unterschied gesagt komm
zurück
so was wir nämlich hier haben wir haben
eine relativ hohe distanz zwischen dem
entschärfer und dem endrohren und das
sorgt in der regel für so ein bisschen
rückkopplungen das wären wir auch gleich
hören so ich sag mal da ist was gutes
wer sich aber nichts vorgefallen 100 war
glaub ich
gerne genommen das selbe nachgedacht
einstellen aber 102 111 spannender ich
hab erst war 1914
warum beides male beide male war bergab
21 06 bei den schnelleren waren nur 16
und wir noch mal auf jeden fall zwei
machen ist das dritte wieder an
derselben stelle wenn es geht dann haben
wir für uns werden da haben wir
zumindest im groben
[Musik]
so autobahn ist gar nicht so voll
65
b
nürnberg auf
ja
wenn das gleiche jetzt noch mal machen
an der selbst wie vorher weil wir sind
jetzt 0 bis 0 1
also minimal bergauf
formal schneller als das vorherige
bergab und damit auch mal den kontrast
haben ganz klar das machen
sehen wir natürlich jetzt gleich in
unterschied was ist das doch ein
zeitunterschied gibt immer das ganze
macht wenn man den schwung des
schon der schwerkraft mit nennt
eine sekunde war gerade 14
96 war gerade also 16 sekunden schneller
wenn du die karre den bergab schubst und
das war dann 1,8 prozent bergab jetzt
gerade - 18
das macht schon ein riesen unterschied
aus ob er die kamps oder nicht trotzdem
sind wir auf bergauf geht und sechs
gefahren war schon mal deutlich
schneller ist sind aber an derselben
stelle 14 6 gefahren ohne auf cooler
ohne an sorgt dingen ohne auspuff wo wir
dann 13,07 gefahren sind und das zeigt
schon deutlich dass auch was bringt man
merkt es auch was man merkt damit so gas
gibt
bei dem treffen genau jesu umgehen
90 bis 5 1000
jetzt oben rum ich im auspuff
herausdrehen
die geschwindigkeit
der ersten party gemacht ja ja kein
verlieren richtig bei der ersten fahrt
wäre bei der 30 ja wir gehen aber
würdest du
merkst immer noch bei 200 dass du dann
immer noch die an den sitz platz
genommen
die kräfte sind unter werden
wir haben die zweite verbesserung die
mir echt gut geht
monheim
wichtiger ist das gefühl als die zeit
ist eigentlich jeden tag so die zeit da
man wird jetzt erst damit im vergleich
zu genau anfangs schon sehr geiles
gefühl in verbindung mit sound mit
erlebnis- und auch preis-leistung sage
ich ganz ehrlich das ist ein eigenes
produkt von uns dass wir so verkaufen
ist gehört nicht zu den günstigsten vor
allen dingen im verhältnis zum
fahrzeugpreis aber ich sage ganz klar
wenn du es dir leisten kannst ist es das
schon wert weil es ist legal ist es mit
garantie und das ressort ist gut und das
darfst du halt tun so passt das für mich
schon aber nur leistung bildet eine
software auf jeden fall die topvariante
garantiert auch
so
das richtig gehalten
jeder bot das passt
der muss auch der muss warm an
dort ist geil
von house germania
nordhausen
stellbrink
bremsen sind
wieder haben sich gerade jetzt ja
gefallen
2
endlich sagen
und außenaufnahmen
außenaufnahmen nicht vergessen
[Musik]