
[Musik]
juden sagte das wird ein fantastisches
video das kann ich versprechen dass mit
mega geil sind heute auch das wird so
emotional
das wird so emotional hat ja das ist so
weit kommen will dass wir so etwas tun
und dass wir sowas hier auch so ein
talent zeigen können
denn es ist das was ich mag was ich
nicht mag video vom opel insignia zum
teil soll ich sagen was ist also heute
passiert folgendes bis zum ende gucken
ist zutiefst zu empfehlen und wir teilen
und anderen erzählen weil das ist echt
süß und echt lustig und wir erwarten ein
emotionales enden aber ich bin ganz
normale video ein paar und haben doch
vor uns was ich mag was ich nicht mal
vom opel insignia wir gehen rüber zum
auto und fahren los und dann haben wir
zu einem weiteren ziel um der aktion dem
auto noch und werden heute ein
spezielles datum hatte 1909 richtig
geburtstag vom porsche ferry porsche und
bvb 09
[Musik]
opel ist auch partner vom bvb aber das
jetzt sind wir aber nochmal nahen staub
und nun hat damit nichts zu tun
nun einen menschen der den bvb sehr
gerne mag ja richtig
hallo hallo das selber hab ich gerade
beim rausfahren hause dass ich hatte
mich überlegt und fangen wir an mit
positiven und negativen was ich mag was
ich nicht mag an einem opel insignia an
unserem opel insignia erstmal was ich
nicht mag ist das tuning markt so klein
es ist echt scheiße weil tuning macht ja
schon das auto gegen die auch ausgemacht
auch attraktiv du willst dann loslegen
aber dass das ist so zum kurzen hier
weil dieses auto es gibt einfach gar
nichts
das hat mega potenzial darin wird
darüber was ich sonst nicht mag an dem
opel insignia das lenkrad ich bin das
lenkrad nicht so geil
es wiegt so ein bisschen alba das auto
von außen sieht viel frische aus ich bin
den ganzen innenraum viel viel frischer
als das länger das lenkrad ist ein
bisschen so als cool ich fühle mich im
vergleich zum rest nicht ein negativer
punkt am anfang gab es der verbrauch
aber dann ist es so du musst einfach
noch chilliger fahren dann sind das
massiv unter
also wenn du sehr sehr sehr vorsichtig
fährt verbraucht um die acht liter ist
das wenig als dass 450 turbo motor eher
wenig aber wohl wenn du wenn du wenn du
aber muss sehr vorsichtig fahren jetzt
durchschnittlich verbraucht genau
verbrauch könnten tick geiler sein ist
aber okay sehe ich als plusminus
dressler
also das ist ja genau der daumen so
nicht an negativer punkt auflösung vom
navi display das die navigation selbst
ist so von der art und weise einfach
nicht ganz 2009 10 08 10
das ist mir hierzu zu tod und nächster
negativer punkt ist ganz klar spanische
synchron wie chromringe um den parcours
um wenn diese dinge da nur schwarz wären
und wenn das hier in der sogar titan
farbe oder schwarz wäre und dass hier
und das hier dann wäre das deutlichst
geiler vertraut mir bitte das sind so
sachen wie finde ich nicht sogar
kofferraum riesig nach dem tuning
geflohene skyliners jetzt zusammen
das hat juni potenzial hat oder bezieher
konzert das keiner teile gibt für mich
schon ein rechter größten ist auch und
ich wollte dieses auto haben unbedingt
weil ich optisch reifen abbauen werden
um ganz cool
dann hast du einfach nicht einfach
wirklich nicht vorher was ich sonst fast
immer tue nicht genug bekommt also
anteile gibt weil ich auch den richtigen
zugang zu den opel tuning markt hatte
und habe ich einfach besuchten harten
aufprall etap gemerkt alltag noch nicht
mal ein richtiges fahrrad wurde denkst
ich muss nur lange genug bei kw
nein ich habe nichts gefunden
aber das interesse natürlich die
normalen opel sieht der fahrer nicht und
wenn es auch als serienauto fair ist das
ist auch mega geil wäre also software
getriebe ist auch dann finde ich schon
sehr wichtigen punkt
das auto weg extrem schneller wird und
das schalten auch viel geiler wird ja
doch ich habe einige dem punkt und zwar
das ist die schaltgeschwindigkeit meist
ist schon wirklich krass man merkt
einfach dass heute teil findest du
eigentlich kaum noch so ein wandler
getrieben
ja ich hab das mal hier setzt die
software drauf das ist schon die
modifizierte schaltgeschwindigkeit
unmodifizierte schalter zwei liegt wie
wieviel doppelkupplungs mäßiger als
vorher
ich hoffe ich kann das hören
aber nach dem chef oder macht immer
hey hey und der doppelkupplung wird
aber ich muss sagen ich weiß nicht für
ein wandler getriebe finde ich ist ob
original ist es schon langsam schnell
der wagen also langsam ist leute das ist
immer so packen videos ich kann sie so
rüber gering aber der unterschied dieses
auto wie das mit der daumen beim aus
hofanlagen jetzt so fährt der wenigen
normalen der verein ist der macht auf
jeden fall weckruf an ihn
das reicht das schon anders ist ohne
viel tiefgang nicht bauer
jetzt geht es weiter selbst positive
punkte weitere tolle positive punkte
opel insignia preis-leistung ausmaße
auto komfort des autors gesamtpaket des
autors punkt 2 bremsanlage bei der preis
leistung punkt 3 und ich sehe mich
nämlich ja sagen weil wir sind nicht
vorbereitet sind die sitze ja hätte man
auch sagen können sitze sind halt echt
echt ne menge ansagen und die
funktionieren sehr gut die sehen sehr
gut aus
und die sind sehr bequem und wenn du
bock hast kannst du dir hier vorstellen
und ganz schmal bereit alles machen und
dann wieder die preis leistung im bezug
sagen viele
das kann mein essen tag sind auch das
kann mein rs exits auch und das kann
mein porsche besitzt auch liegt aber
auch bestimmt der ist wirklich
unterricht ich finde die optik umgebaut
ist schon ein positiver punkt weil die
21 zoll mit der wissen bisschen zu hoch
noch aber das auto macht echt was her
wenn er jetzt oder lang rollt sind nicht
echt echt fett aus gefällt mir sehr gut
positiver punkt größere ja wirklich also
erst im siebten jahr aber ich glaube man
stellt den insignia ganz selten neben
den fünfer bmw oder so im kopf das auto
ist echt krass also ich sitze hier drin
und guck mal was hinter mir ist
ein weiterer positiver punkt ist auch
was man vergisst das auto ist allrad
angetreten mit torsen differenzial
angetriebenes auto da kommen wir der
faktor preis leistung mit rein was du
kaufst fürs geld im gesamtpaket ich weiß
nicht wo du sagst doch so finde es echt
und dann hast du die brembo bremsanlage
ja auch noch mit drin
weiterer positiver punkt soundanlage
sondern lage finde ich wirklich gut noch
ein positiver punkt das ist jetzt ein
kleiner positiver punkt aber es ist ein
positiver punkt wie schnell das auto
sich verbindung mit meinem handy
es ist so auffällig die ganzen teuren
großen hersteller wie zum beispiel neben
uns diese auto aus ingolstadt oder
dieses auto aus münchen dort du setzt
dich rein und bis das handy verbunden
ist vergeht zeit und dann zum beispiel
beginnt die playlist wieder bei liegt 1
gab es ein auto wie schon gesagt dass in
sejong der jungen dahin den segneten die
schnell das kommando haben gesagt ja die
ganzen
aber das ist so eine sache die mich zum
beispiel auf die palme bringt wenn er zb
immerhin wieder gar nicht findet und das
ist etwas was mich erzählt dann dürften
wir dürfen wenn sie meine g-klasse tut
ich muss mich jedes mal neue forschen
hallo mein name ist ok ich hab' den
fahrzeugschlüssel ich bin jetzt da von
dir
ich habe einmal die ich mag ich so
glaube ich nicht passten auch nicht
nicht das mussten wir erst beweisen ich
habe es einmal ganz am anfang
eingestellt dann ging's zeitlang echt
gut da habe ich einmal den fehler
gemacht dass ich gewechselt habe auf ein
anderes handy aufs ipad war das glaube
ich und seitdem dieses hin und her
switchen zwischen ipad und handy der
kriegt nichts mehr offen aber das ist
schrecklich
weiterer positiver punkt der platz hat
zum allgemeinen ablagemöglichkeiten
platz ist reiner arminen gefühl ich kann
überall was rein tun überall was hinten
türen hier hier hier hier also platz bis
zum umfallen
irgendwie kommen wir aus langsam zum
ende des videos direkt wie versprochen
was am ende passiert müssten eigentlich
auch langsamer so zeigen dann fahren wir
mal darüber
bis gleich auch in herdecke du musst ist
das ja da habe ich fragt vom rathaus er
meinte er später
du hast
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ich hoffe wir stören nicht wir wollten
ganz kurz auch gratulieren und euch ganz
viel glück für die hochzeit und ich habe
ein ganz schönes geschenk für euch und
verständlich
[Musik]
das ist ein hochzeitsgeschenk
[Musik]
danke
[Musik]
ich hoffe da wird sehr viel spaß machen
ich habe aber überlebt die 21
zurücklegen und noch mal runter weil die
felgen wenn doch mal kaputt gehen ja
auch ganz genau das ist euer neues auto
ja ich wünsche euch ganz viel spaß und
haben einen sagen schon getunt und zwar
die kennzeichen der lage haben wir extra
schon mal für dich
noch unter seiner leitung
okay wir wollen gar nicht weiter stören
und ich möchte euch noch ganz viel spaß
ok
sehr gerne
herzlich
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
ich habe genau darum die fragerei und
deswegen haben wir die ganze zeit
gehofft hast du die kein auto holst kein
anderes auto gut findest das war die
ganze zeit einplanen oder her viertürer
auf jeden fall
deswegen haben wir auch so gas gegeben
und so bleibt im auto auch umzubauen
[Musik]
sportauspuffanlagen und ein sehr schönes
auto hier würde ich nicht an die
verhängten
[Musik]
cool
mehr
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
lange ich gerne na gut dann dann habe
ich hab nicht zu viel versprochen
hoffentlich ich habe das video wieder
etwas spezieller mit einem sehr schönen
ende weil die grundidee kam auch du bist
in die werkstatt kommen auf den wagen
der nacht gesagt geiles auto und da war
eins plus eins gleich zwei der wagen hat
noch großes vor
er muss nämlich viel masse bewegen
dunkle masse richtig klasse