
doch warum wollten liga ist ein
komischer schnitt jetzt wie springen
direkt rein weil ich habe nämlich dieses
hallo sagen gerade gedreht was ich aber
gleich nochmal sehen werdet
ich war ein container am buß und hirn
der sebastian er ist emilia im
fitnessstudio
30 30 reifen aufs auge gedrückt die
rüberbringen kann in bekannter weise
nicht so firmen sind in 155 55 15 zoll
bereich sondern mehr soeben 325
erreichen 20 zoll bereich hat er richtig
zu schleppen der kollege gleichen also
bekannterweise wissen wir ja dass eine
super dezentes und nicht so auffällig im
straßenverkehr ist ja eigentlich ein
auto was ich extrem eingliedert ins
straßenbild
verläuft und auch die farbe die auch den
urus gemacht haben ist ja eigentlich
auch an die rails es ist eine farbe die
extra noch mal dass die zelte untergrund
unterstreichen
jeder zweite fährten babyblauen bewusst
sebastian wie viel hast du so was aber
noch elf vielen
doch hallo er ist ein neues video doch
habe ich hallo gesagt
haben wollte friedrich dürfen okay ich
mache es jetzt
genau vorne aber du kannst jetzt auch
noch mal was ist für dich also hier auch
nochmal an dann haben es quasi doppel
also habe ich schon mal gesehen oder
halter oder herzukommen zu einem
weiteren video ist ein komischer schnitt
jetzt wir springen direkt rein weil ich
habe nämlich dieses hallo sagen gerade
gedreht was ich aber gleich nochmal
sehen werdet und jetzt ist der schnitt
wieder da jetzt immer wieder hinten dran
weil du musst dir iech spuren beim
gucken weil wir stammen muss in bus und
werden dem ganzen kollegen mal so ein
bisschen mehr die dezent haid nicht
beibringen denn wir werden das auto
eigentlich noch ein bisschen
extrovertierter meine freundin ist mit
dem fahrzeug öfter unterwegs und
viehmarkt dezent ich nenne sie auch
liebevoll die
deniz sind aus dortmund
liebevoll deswegen haben uns überlegt
kann novitec dem ganzen thema ja auch
sehr gut weiterhelfen das heißt wir
werden ein bisschen sehr sehr exquisite
feine carbon teilchen dran machen und
eine sache hat der vorbild zu recht
nicht so gut bestellt ich finde an
seinem bus da schwarze bremsen dran zu
machen finde ich echt
also das ist echt falsch sogar fast
schon
in dem zuvor die bremse unternehmen
werden die die karbonteile montieren und
werden es ganz mal angucken und dann im
nächsten video geben wir richtig gas
aber ich mache das auch in diesem video
alles auf einmal
der läuft noch schiffsdiesel egal sonst
und wir reden gleich an den verkäufern
bei uns weil wir bestellen ganz ablegte
sind verkauft sehr viele lenkräder seit
zwei monaten da spricht die man wie
schnell die und das lenkrad machen
können das ist wenn der kunde bis neuen
firma
die äußere und
die bremst jetzt müssen wahrscheinlich
auch neue machen firma software machen
ich werde die straße nicht ganz ruhig
und da kannst du dann hören von außen
auch hören dass die bremse sehr sehr
doll aber
hallo
der der dritten stufe arme hatte es
bereits
jetzt ist das super laut
aber das ist nur bei dir
ehrlich ja auch nur einmal aus bitte und
das nur eines können wir aber ein
bisschen recherchiert
[Musik]
[Applaus]
doch auch die leser auf jeden fall
leider auf der falschen seite naja gut
wir nehmen das ganze mal auf die bremse
und während wir das machen können wir
uns ja einmal mit dem thema linken welt
beschäftigen und gucken muss die
wunderschönen karbonteile an und dann
müssen wir sogar noch gucken was wir auf
den bremssattel drauf lackieren die
farbe aber was wir drauf schreiben
gleich schreiben war ab er drauf fleisch
schreiben wir auch einfach nur drauf
saarland ist das schönste land der welt
das wäre auch recht lustig aber
das mache ich glaube ich nicht aber du
kannst es mal
salopp
da
sind schon ein paar
was haben wir da und hier 35 und
frankreich eine frage mich welches auto
ist das könnte nein
nein die wichtige marke sinken
ja wir reiten wurde extra produziert für
das auto aus der reifen ist wirklich nur
für das auto
nein passt fast was ist noch +1 noch so
lange um 2 bis 3
aber ich habe mich gefragt warum das
fahrwerk auf niveau
[Musik]
[Gelächter]
aber auch dass die gummis dass die
gummis ich habe da schon vorher mal
gesagt er ist vom zustand ich nicht so
gut aber was ich noch sagen wollte ist
so ein video wie das ist halt einfach
eine vielfältigkeit weil manche finden
so was ja nicht gut aber so teure autos
machen aber es ist gibt genau das gehört
halt auch zu dem thema auto dazu es gibt
teure es gibt günstigere es gibt
schlechtes geboten heute haben wir ein
wichtiges
schlechten zustand richtig wäre mentalen
zustand das stimmt so und deswegen
machen wir denn jetzt hier noch schicker
und wie gesagt dezenter
[Musik]
das ist müsst ihr warten müsst format
füllend müsste drin sein kupfer ja jetzt
wird für
gefahr zumal dort der film doch das ist
die bisher klappt alles gefügt ist
wirklich jetzt also alle anderen auch
ich habe gesagt das ist ja so viele mehr
oder weniger nicht in otto menschen
wirklich und die wahl hatte sie auch zum
schluss gesagt das musst du auch im
video sehen dass sie wirklich das gefühl
dass du vermitteln ist und sie hat
nichts mit autos und stand in der weißen
halle dann und schon beim reingehen das
wirst du arbeiten wort gegeben das freut
mich sehr dass das ziel das wirklich so
neutrale leute also anders und wir
müssen es ganz kurz erklären der an die
phonix erstes gerade da und war mit der
deg und die haben was gedreht zusammen
und da ich heute so viel zeit haben was
glaube ich alle wissen heute da habe ich
einfach den kahn
gerade in der situation wir müssen das
bild reinmachen müssen das foto gemacht
dabei machen wir wollen wo ich kann
erklärt habe was sie heute machen muss
das motto haushalt nicht gesehen ich
zeige dir
ich war sehr begeistert
voraus das foto ist wirklich wirklich
gold wert und zwar kahn reagierte so
okay
das war bei dem acht interview
kannst du einfach so
auf alles eine antwort die ihr ist
unterschrieben will ehrlich authentisch
nahe aber diese hat gesagt sie kommen
für
so ein richtiger schritt wir können da
noch angucken kann ich dir das material
steinhauser die stadt dortmund nein aber
ich muss wirklich sagen dass eben genau
das was du ja vermitteln willst du was
das museum vom mit uns also deutlich
spürbar weil selbst auch die cassandra
steen die auch mit alters nichts zu tun
ruft ihren neffen an oder ihren onkel an
und sagt guck mal wo ich gerade bin oder
vom höher wie schaut mal was ich gut zu
gesicht betreuung und das ist eigentlich
genau das wohl wo die reise ja mit
seinem auto von von anno dazumal wie
lange es jetzt schon gefragt wie rechnen
fast eineinhalb jahre und das war schön
zu sehen und hättest du es gesehen
hattest du dich schon bevorstand unten
hat gesagt mensch wie viel leute schon
jetzt unten im im gastrobereich das für
alle schon toll erforderlich zufolge
erweitern
es war immer noch so dass das gefühl
hast den menschen war und es könnte noch
länger nummer 30
neidisch weil für mich wenn ich etwas
mache meine fantasie ist ja wirklich
immer wie das ist wenn leute garten
machen wie flure so breit und so weil
wir jetzt wissen dass kommen viele leute
aber zu 30 mann waren im gastrobereich
werden allerdings schrecken gebäude
abend auf der überwachungskamera gucke
ich mir das keiner ist guck ich mir an
wie das sich anfühlt wie das so sie soll
sich bewegen wie das so aussieht war
schon locker nochmal 50 dazu dass das
man wirklich auf der etage dabei um 2
demo elefanten gefallen gut wir müssen
aber jetzt weitermachen ich bedanke mich
damit nicht noch ein kompliment du
siehst wirklich sehr
ähnlich ausgesehen haben nein aber
willst du wirklich schneiden ist auch es
hat wirklich alles ist gefruchtet das
freut mich so wir machen weiter danke
sehr
weil die leute hatten wir sehr viel
energie wie er glaubt kein laub ich
finde das viel spaß
also ich muss ich überlegen da waren
gerade die musiker so rapper und daisy
von schüler machen wir keinen sequenz
rhein
auch nicht
genau die waren dazu da um
einen tourbus am freestyle und alle
gingen ab und so kann hat es mir du dich
kümmern und kann so
dass du den wirkungs mal die vorderachse
anders geht
hat die oben keramik gerti und
überall so und die köpfe sind mal so
dermaßen weg wir sind nicht gut aber
nicht so dass man beim porsche auch
somit immer nicht so krass war dein tag
macht keinen grossen aber wir nehmen
gummi sind kaputt aber voll ist fünf
jahre her ich bin mal gern wissen was
der vorbild gemacht mit dem auto sieht
so aus also
also arbeiten so als ob der so in dem
gummi aber es ist noch ist nicht mehr
ein brutalisiert das ist im gummi so
arbeiten kann ist mein bauch bewegung
gesetzt
wie man sie das auto superlizenz
eigentlich könnte man ein bisschen noch
was lernen da haben wir uns einfallen
lassen was man von novitec noch ein
bisschen manche partien highlight wie
wansink highlighter und konturen ja alle
freundinnen
highlighting bouncing das sind so die
richtung von schminken hört sich schon
ehrlich machen wir das hier geholt
das macht ausglich wir haben wir haben
uns fast eingeholt
kollegen schon mal richtig das kommt ins
handschuhfach
richtig und dann haben wir
[Musik]
ein gott wäre herr
bundestrainer
[Musik]
seine firma auf 13
dennoch steht
[Musik]
[Applaus]
aktuell vor der angehören der day promo
die kripo gießen ii concordia
die komme von germany ein gutes buch
oder winners hold'em
[Musik]
die
karosserie
carbon verarmten platini keramik namen
kam
mit
kannst du keramik dies war so gut drauf
wie video lamborghini bugatti zeigt doch
dass wir
nochmals werte von lamborghini
lamborghini scania unterkommen
kann es noch einmal tun kann
[Musik]
sagen wir halt mal die karbonteile dran
und gucken mal wieder so aussieht denn
ich bin ein bisschen
getrennten gefühl mit gemischten
gefühlen mit sich der weiten paneele
weil nach sehr viel dunkel an ist kann
aber auch sehr geil aussehen wird sagen
wir stecken mal die front sachen drauf
dass wir sollten also machen wir
ja so mit 8 10 mal bitte auch novitec
konnte
[Musik]
das sieht schon deutlich krass aus
dieser sicht von der schule erst mal
wenn man da so
wenig stimmen dadurch triangel war das
im dritten band beginner ich war immer
der wehr bei in der schule so wenn das
dann war auf meinen einsatz zu warten
details findest du ja wird das vor
schwarzes das gibt es auch in farbe nur
diese y ja dann ist natürlich stark aber
ist ja eh schon schwarz das ist
natürlich ein natürlich gerne aus aber
es muss man schon genau hingucken
die fand ich besonders gut weil die
nehme ich auch die form belastet würde
genau
das ist nicht passiert was nicht
passieren ich
schon deutlich dass tokio waren das
andere seite das ist nach so ist das
alles schon wieder spannend bis gleich
um das thema lenkrad also eigentlich
wissen wie der konfigurator kannst du
dir für die form auswählen die du haben
möchtest also hier mit dem den
griffschalen oben oder oben links frau
angst unsere mal fotografiert gerade
erst mal so gern das ist das was zählt
und das ist sehr aus kolben der ist
recht gut besucht worden weil so auch
das alcantara noch das katana hier
rechts können über den neuen namen geben
das ist ja noch so leicht was drauf aber
das ist schon klasse nicht wirklich was
da gemacht wird das wenn leute krämer
haben ich morgens die hand ein cremo
songs und dann ins auto einsteigen dann
geht diese creme erreicht man kann das
ja noch einen steinigen höchsten drängen
von so nass dass das geht nie um leben
das kriegst du teilweise wieder
reaktiviert weil wenn du hier genau ist
das hier einfach
zusammengeklebtes alcantara mit
ordentlich schmuck das fach doch
schlimmer kommen wir da ja das ist ein
verzicht ist komplett
also jetzt können wir ja carbon aus
willen nein nein diese sachen bewohne
capone jetzt können wir den lederbezug
mit ich ausfüllen erst lena glatt er ist
weder
perforiertem alcantara schwarz ich meine
die kleine auswahl
leder glattleder perforiert oder leder
und erkannt in alcantara
schwarz-roten auch nämlich anna r ja wo
ist da auf jeden fall kaprun verschaffen
der tabak alkohol aber er hat nicht aber
man könnte es noch irgendwas sagen
schwarz schwarz alcantara oben und der
ok soweit form
finde
klassischen
das ist das ist es cool dass auch nicht
nur darin doch das würde das für die
holz
ja dann lenkte er für die für den umbau
irgendwie hierbei als agent machen das
sicher richtig aber leider konfigurator
ich glaube da stelle ich mir auch noch
mal was für fernandes auto okay schicken
online entweder ich bezweifle dass sie
führten großen lenkrad ist normal
außerdem könnte ich mit den maschinen
auch lailling kleine dabei vieles fünf
tagen die modifikationen und was machen
die mitmachen
du hast in der zeit ist nun leider hat
das mit mehr kunden halt auch anwenders
zeit gemacht wird und 8x überlagert wird
auch mit
jetzt mache ich das okay danke sehr ja
ok aber das thema lenken geklärt dass es
geht schlag auf schlag
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
so hallo ein paar tage vergangen also
das lenkrad gewartet und die bremssättel
neu lackiert also ich muss wirklich
sagen abgesehen dass sie vorher ab geht
von der felge sehen die bremssättel was
ausmacht so kuckuck tour noch nicht von
der seite
in der felge schwarzes loch und nur das
blaue auf die bremse ich bin fit ich
mache das sehr gerne wie man beim audi
aussieht
meine größe vom nacken her die größte
leidenschaft rösner
verstanden auf jeden fall bremssättel
lackieren sehr sehr geil lenkrad neu
machen empfehle ich wirklich jedem auch
bei fast jedem auto weil ich mache keine
werbung für die seiten also mal lecker
bezahlt mir scheißegal was hinter musst
kannst du es bei uns machen sich die
einfach mal so ein kompromiss schnell
aber lenkrad neu machen ist ein
unterschied das ist ungebraucht auto
kaufst und was das lenkrad neue halo ist
das auto einfach gefühlt 79 mal rein
bitte das lenkrad lässt sich rein und
praxis lenker an
es sind heute noch so und der ganze
restliche haufen kann ja wirklich ein
bewusstsein aber gefühlt so ein neues
auto
ich glaube ich auch die iso fach hat ist
nicht nur genau die carbon sachen sind
überall drauf die carbo und sachen
gemacht weil ich bin auch der meinung
dass das auto nicht lege schöner macht
dann nämlich die entlohnung neu lackiert
also ich wollte jetzt direkt sagen man
will es nicht
sinnvoll doch deutlich aus aber wir
müssen die endrohr links noch ein
bisschen korrigieren in der höhe
ja und ich möchte wissen wo ich da drauf
aber dazu erzähle ich euch die tage noch
aus merkt man das müssen schon okay okay
dann am boden ich finde es sehr schön
sein ein kleines makeover nicht immer so
riesen tamtam motor aus alles um schweiß
alles umbauen das ist man muss immer so
mac oder nächsten mit dem auch auf mac
aber wird deutlich schicker also wird
ein riesen unterschied geben nichts mehr
jetzt haben wir schnell
da gesehen hat sie
hier was ist denn los
der mann muss arbeiten geld verdienen
ja
sehr aufgeregt ja das lenkrad macht ein
neues auto aber wir haben wirklich von
bisschen golden verschleiß in den gummis
nennt man merkt das auto poltert und
klettert und so dass ich oder der vater
war auf jeden fall also gummis müssen
wir demnächst mal machen lassen
benutzer aber das macht schon das ist
jetzt
noch front aber das carbon zeug hätte
man sich sparen können und nur ausländer
müssen vom effekt heraus ist wirklich
haushalt führen du fährst das ding von
innen ja genau deswegen zurzeit nicht
draußen ob die bremse leben funktioniert
hörster ausgefeilteren oder merck seinen
füßen so ein bisschen dass der dämpfer
nicht ganz so sauber arbeiten kann mit
dem chassis dadurch dass ich keine
erfahrung und lamborghini hat kann ja
nicht sagen i sportlich die sich
nochmals und lage also wenn der dämpfern
im befehlston bekommt den schiebt er ja
kraft in die karosserie und beim pixi
drüber
also beim austreten da so ein leichtes
wie sind an spalt entsteht sind
rückschlagen dass die führung nicht ganz
perfekt ist von dem dämpfer zum
autobahnkreuz und der spröden bin ich
einfach nicht so feinfühlig
eigentlich hätte
folgerichtig
nicht gut
ist das jetzt dicker als vorher was mich
immer stellt diesen ländern oft dinge
wird die neue dinge ist dass die immer
so krass drauf geputzt das habe ich
festgestellt also man kann das bestellen
mit aufpreis dann kann man das so eckig
machen die band erst mal so auf dem
polster zu ganz dick oder so andere so
unterteilung drei machen alles einfach
neues material und abfahrt
ich hoffe jetzt
bist du jetzt bei dieser
tiefer und härter er ist es ein bisschen
bei den bei den
bei den defekten in der vierten folge
glaube ich
so ein bisschen nach
der technik es ist ein bisschen technik
forderungen nicht böse aber
wenn derjenige form besitzt richtig rein
getrampelt ist dann liegt das bisschen
technik da
gut ich bin nicht gelangweilt so ich
werde auch noch etwas ruhiger ich merke
gerade ich glaube kommentierung denkt
man sich aus dem kreml ich wünsche euch
noch ein wunder wunderschönen tag
[Musik]