
so schön und herren dieses video wird
glaube ich ich weiß nicht genau wie wir
das angehen vielleicht laufen auch in
dem video schon durch die firma durch
vielleicht quatschen wir auch erst mal
eine runde weil dieser mann der da vor
uns geht er hat seinen job auch zum
großen teil wegen uns ich denke herr mit
hallo
ja sicher ist hier
bestimmt auch heute noch große und lang
hat schon alle da wann ich freue mich
dass diese seit der absolut beiläufig
markt auf dem foto war schon sehr gut
aus und wir haben auch im selben
ausstatter haben wir ja
gespannt in düsseldorf fräulein fed
leihen
wir haben hier aber war sie sehr schön
finde was muss ich wirklich so direkt
sagen ist dass da ja ich erinnere uns
unser gespräch ja welches welches sich
über die philosophie und
herangehensweise kommunikation von so
einem unternehmen und wie sich zeigen
präsentieren sollte und jetzt muss ich
eben auch schlimmer ausgehen wir haben
gesprochen und ich rede mit sehr vielen
unternehmer die der wirtschaft ja wie
macht man das denn und man sollte das so
und so machen dann sage ich das und sie
machen es nicht und einer hat es
wirklich volles lob ihr dass sie auch
die eigeninitiative die eigene energie
aber kurz darauf ging das los nicht
dachte mir so das gibt's doch nicht
akzeptiert dass das jetzt das volles
konto und eine sache machen muss ich ihn
los wenn eine sache muss ich hier rein
machen du hast etwas ein foto letztes
gepostet wo ich zu mir gesagt habe ich
glaube das ist das coolste was man so
verbinden kann jetzt bin ich gespannt
und so wurde am strand der gitarre auf
dem rücken lang ist
jetzt gekommen vor ja ich war so
und ich fand das so cool dass du diese
welten so verbindest weil die mit einer
machen privat oder sowas aber dass du
wirklich dieser typ ist der diese autos
macht diese firma hat wie viel mehr
dabei da sonst 350 dauert 50 euro für
mitarbeiter und dann sich zeigen der
gitarre am strand das ist etwas was für
mich eine neuentwicklung ist von einer
person
darunter seien komme ich meinen wenn wir
uns sehr viele gedanken darüber was und
wie wir kommunizieren man vieles von dem
was du ansprichst ist oder was von dem
was du sagst du hast noch vor ganz
angekommen wo siehst du tuning in der
zukunft ich sagen wir warten jetzt wir
machen ein zehn jahren gehört dass wir
mal was schon mal ein bisschen abstufen
also wir machen zu viele gedanken über
die produkte tiefer in die welt bringen
und haben eine unfassbare
dichte an neuen ideen an dem wir hier
aber in das problem warum es jetzt
gerade so ein ausblick auf die nächsten
zwei bis drei jahre gar nicht
ich denke dass wir viele zuschauer dabei
die nicht genau wissen was hier alles
macht was ist was ihnen nicht so voll
beackert denn boote
flugzeuge
nein nicht mehr nicht mehr kommt man
jemanden der außerhalb der stadt aber
das ist extrem kompliziert dann
fahrzeuge ab was noch
kommt noch da kommen ein paar dinge kann
ich dir vor vier monaten war okay aber
auf jeden fall kommen noch ein paar habe
die spanne gesagt es ist nicht nur eine
fähige und so auch nicht nur ein
fahrzeug und beweist dass deutlich mehr
als das
das wir mal genau unternimmt mit dem mit
der brille mal auf die frage eingehen
also tuning ist ja für uns immer gewesen
in den in den 80er 90er und 2000er dass
du ein basisprodukt nimmt und etwas
modifiziert dass dann jemand verkaufs
besser als es der gast besser weil es
nicht anders also ich sage heute ein
behinderten mercedes 900 ps werk und
enormen apps werden das dass diese nicht
zu blöd für zigtausende ingenieure die
die alles können was ja auch darum geht
es gar nicht sondern ich glaube vielmehr
dass jedes unternehmen seine design
philosophie hat jetzt jeder hat seine
seine vorstellung von produkt aussehen
sollte und jeder hat auch seine
zielgruppe und die ist bei uns natürlich
viel viel spitze oder wählt die seien
die produkte oft eine viel spitzere
zielgruppe der herr bestimmte
zielgruppe mit einem ganz bestimmten
geschmack im kopf und ganz bestimmten
ganz bestimmten wirkung denn das hat das
monster gebraucht also bei uns geht es
um emotionale high end luxusprodukte die
sich in einer sekunde komplett fläche ja
auch nicht um und nicht um das reine das
reine von a nach b com mit mit anderen
wie auch immer definierten breiten
zielgruppe was in der regel hafenbecken
zehntausende von fahrzeugen oder
hunderttausend von fahrzeugen bedeutet
das ist ja bei uns fahren lassen wir
sind selbst für das was als
kleinserienhersteller bezeichnet wird
sind wir ja noch in kleinste stücke
unterwegs also immer so ein fahrzeug
quer zum gegner und rock edition dass er
ja es ist ein extremes extrem ist auch
noch was für 25 x bow das ist ja für
einen großen oem noch nicht mal im
ansatz eine relevante schutz richtig
aber einmal zwischen frage wie viele
fahrzeuge mit einem über eine fähige
hinaus größte thein brabus den im jahr
ausfällt weil jedoch schon findet exakt
die in wenn man mal unser masterpiece
ist also alles was wir hier an highend
umbauten machen masterpiece kreis bei
uns alles was vollständig umgebaut ist
auch inklusive leder liter kofferraum
und und kompletter innenausstattung
baxter interieur motorleistung alles was
wir anbieten wieder her das sind ein
paar hundert fahrzeuge und dann kommen
dazu natürlich alles was kommt dazu mit
der der großteil der weltweit
verschicken und das sind sicherlich ein
paar tausend
begeisterte sind irgendwo zwischen
15.000 fahrzeuge wären ja und dass ich
irgendetwas ausrüsten umbauen genau
zielen und dadurch einmal ein haken weil
ich glaube dass leute das unterschätzen
wie viel das ist
und ich glaube auch dass viele so ja da
aber sogar mehr so ruft eckhard
ac schnitzer brabus und ich glaube meine
unterschätzt was das doch für eine maske
war wo sie das hat sich entwickelt über
die habe ja ich hatte keine nun weiß ich
noch da war der auf der essen motor show
war der bravo stand damals schon ein
unglaubliches wahnsinns monster bahn
sind es ist wirst dich wenn du dir heute
die schwarzen dann zum beispiel
vergleich mit der letzten jahre was
sicherlich unser modernes auftritt oder
jetzt den job machen natürlich viele
eigene events aber es ist
interessanterweise habe es doch immer
immer mittags das bin auch ich ja auch
da gibt es auch ganz viele andere hacker
auf jeden fall viele andere themen
insgesamt sollte man dass wir da sind wo
wir heute sind ja bitte sagen du hast ja
also ich kann mir auch das gleiche wir
haben ein riesen thema jeden tag vollgas
geben und ich darf auch mit dabei sein
erstes major aus weiden weil wir haben
auch mittlerweile ja auch ein
riesengroßes team von 50 leuten das sind
soviel mitarbeiter bei die polizei ist
man auf meine alleine leistungen lassen
ist das ist das nebensatz das ist es
genau wenn auch nicht im ansatz größter
schiedsrichter und / trainer der der
sozusagen am ende die entscheidung
fällen darf die entscheidung zahlt und
auch vielleicht sagt so eine
grundeinstellung ob baum oder visa oder
du hast ja auch noch ein begriff der der
marke der marketing performance für dich
im blick und du alles was du zu dir
kommt prüft daraufhin ob das
zusammenpasst fällt außerdem bist du
auch immer der die meisten informationen
hat also den weist die alamannen die
jetzt ein projekt bearbeitet wissen wird
noch leicht so dass alles ab und sagt
dann ja oder nein oder vielleicht also
optionen hat sich komplett entwickelt in
der letzten letzten jahrzehnten von von
dem was für ihren 18 19 gemacht dann
irgendwann das war zum beispiel auch ein
geschäft wo ist ganz stark
darum gegen das ja früher menschen die
schon fahrzeuge oder kunden die
fahrzeuge hatten zu uns gekommen sind
und sagen ich habe jetzt diese klasse
gefahren ist x 9 feldern drauf das hat
sich natürlich heute ganz ganz stark
gewandelt nicht nur sind die sind die
sind die dinge die wir produzieren
natürlich heute eine völlig andere
segment unterwegs also will ich high end
luxusgüter sondern das konzentriert sich
auch darauf dass es wirklich modische
artikel sind die vor allem am anfang
seines sohnes fahrzeug leistet ist also
mit anderen worten ich kaufe mir ein
auto war es heiß ist weil es jetzt raus
kommt weil es jetzt cool aussieht und
dann will ich natürlich die absolute
high end das immer davon haben bombe so
habe ich dann gibt es noch die zwei
versionen die haben auch heute noch ob
ich jetzt ich sage meinen in melbourne
australien wohne in neuseeland oder
meinetwegen in moskau dann macht es
natürlich keinen sinn das auto zu uns zu
schicken wir schicken würde dann den
umbau zu unseren lokalen spezialisten
der das dann für dich vor ort umbauen
hat weltweit welche absolut also es gibt
knapp 100 ländern gibt es zertifizierte
werkstätten entwarf von uns die die dann
diese umbauten für dich an was auch
immer das ist war klasse der klasse g
klasse ja einmal das geht ja auch
wirklich von du kannst ja heute vom
brauch ist bauer extra zusatzsteuergerät
mit knapp 40 ps mehr leistung was du
plug-and-play einbauen kann es in
wenigen stunden bis zum rathaus
masterpiece 19 900 rock edition oder
meinetwegen aufgeht e63 basis der rocket
one of ten most aus dem letzten jahr im
oktober kannst du dir hier wirklich da
ein komplettes duisburg highlight beim
ok frage spektrum smart brabus hat man
begonnen 1970 ein schönes foto am 8 ich
habe
da stehen jetzt ein paar sachen muss
dazu sagen mit seinem papa sehr gut aus
den werten immer sehr sehr coole
gespräche jetzt erst so war
und hier gibts dann so ein schönes foto
wo ich damals mit nummer das war
gespannt wann war das
anfangs mit 84 84 geboren vorher kann es
nicht gewesen sein dass hier erst hier
ist genau hier ist genau das wo ich mit
ihm hier zum beispiel diesen kurs ich
habe relativ früh auf vor allem lernt
man das wenn auch ein bisschen noch die
haltestelle gold und natürlich irgendwie
ich bin sozusagen ihr dabei seid nämlich
denken kann und er hat angefangen
respektieren hat sich geworden hat 70
hatte die firma gegründet und hat sie ja
damals auch hat sie ja damals auch
gegründet das heißt ja heute brabus mit
einem mit einer damals in einem
studienfreund zusammen das sind arten
finden sagt man so schön sagt man
buschmann praxis zusammen und es kommt
raus und das ist relativ einfach damals
gewesen weil er seit 1977 die die
einmann gmbh noch nicht gehabt da
konntest alleine kann die firma gründen
also haben sie sich zusammengetan war
damals - und ich sag mal nach ich weiß
nicht mehr genau wie nah das war noch in
einigen wochen in einigen monaten hat
man fragt bei ihm die anteile gekauft
für markt als als als gefallen das war
also nie so geplant dass dass er in
irgendeiner form ihren rolle spielt das
war einfach es war danach ja auch
geändert worden du kannst du natürlich
eine firma alleine gründen und der name
ist geblieben heute ist das total das
ist kein spaß ist es ist es ist bedeutet
nichts außer dem was er tut es klingt
gut das klingt auch sehr maskulin was
natürlich unsere zielgruppe im weitesten
sinne zu 90 prozent entspricht es ist
durch dieses doppel b in dem namen auch
was was ich dann sehr gut in einem logo
wiederfindet hat natürlich auch durch
zufall viele parallelen zu bottrop zu
bodo buschmann auch als gründer wo auch
wenn er die zwei bis auftauchen also
manchmal gibt so viele dinge wurde jetzt
im nachhinein immer sagen kannst hat
jemand darüber nachgedacht und wenn du
heute eine agentur bezahlen würde naja
neuen markennamen auszudenken wenn er
gar ihren geschichten zu erzählen wenn
die teuer sind am ende sind genau es bei
uns genau wie bei vielen anderen bei
vielen anderen den champions in
deutschland die namen entstehen weil ihr
gelang und so hieß jemand etwas
angefangen hat und von seinem
familiennamen 76 getreten dass es 77
soweit ich weiß habe ich 2 rückleuchten
das war so das denken euro vorjahr zwar
nicht auch konstatin ist es nicht für
dich auch der komplette wahnsinn
überlegt 1977 jetzt sitzen wir hier das
ist der totale warten das ist der totale
sondern sie hat keinen glauben es gibt
da niemand ich mag etwas natürlich
beantworten muss der jahresumsatz von
ramos jetzt
sind immer zwischen 105 100 und 160
meter bis
1977 aber ganz ehrlich dass jede es gibt
keinen tag an dem ich hier nicht rein
laufe und bedenke das ist der totale
wahnsinn nicht weil das toll ist und
doch auch weil es toll ist was spaß
macht weil wir auch profitabel arbeiten
können aber wird er vor allem weil du
weil du weil wir die möglichkeit haben
wirklich als ganzen markenartikel
weltweit bekannte tolle projekte zu
machen und du machst das ja auch post
aus leidenschaft und ohne diät hat
nichts mehr weil ich habe die
möglichkeit jeden morgen aufzustehen in
eine firma zu laufen und mit dem team
mit dem ich arbeiten will die dinge zu
tun die ich gerne machen dass der größte
luxus denn du dir vorstellen kannst ist
völliger wahnsinn und denen aber viele
unterschätzen würde die die
selbstverständlichkeit irgendwann kommt
die rein und du siehst nicht mehr was
für ein glück und wie toll es ist haben
wir zwei dinge auf der einen seite ist
es ist so dass du das schon
wirtschaftsbooms ich weiß gar nicht wie
oft ich mit meinem vater zum beispiel
zusammen im migros oder auch vor der
firma stand und der dann immer sagte ich
habe auch keine ahnung wie das passiert
ist so der vorstand sind wir da irgendwo
neues gebäude gebaut und eine guckst du
stehst da vorn sagt ich habe keine
ahnung wie das ist nicht fest ich hätte
der schweizer tage den sagt habe mir
auch manchmal klappt naja ich habe zum
museum in not helfen mega das so
entwickelt sich das herz wenn wir vor 15
uhr vor quatsch 15 vor fünf jahren nicht
wo du heute bist ja gesagt von dem
schädling brauchst bringen mitbringt ich
brauche ein bisschen was noch und
manchmal ist das so unterschätzt immer
das was man schaffen kannst in der
kurzen zeit unterschätzt auswahl seiner
kurzen zeit schaffen kannst du
unterschätzen was hilft das was du über
eine lange zeit schaffen kannst du dran
bleibt wenn man dran bleibt und ich sage
mal die größte die größte leistung
meines vaters ist sich 40 jahre lang an
demselben thema immer wieder neu immer
wieder an selbe thema kannst du dir
immer wieder vor die wand zu laufen
immer wird er sich die zähne auszubeißen
immer wieder dran zu bleiben sich auch
für das gleiche thema immer wieder zu
interessieren er kann ja auch viele
menschen die sagen ich habe jetzt von
auspuffanlagen alufelgen und und
innenausstattung habe ich jetzt nach 20
jahren die nase voll ich will es mal war
nicht der fall sondern es hat immer
drangeblieben und über die zeit siehst
du dann diese entwicklung gepaart mit
vernünftigen wirtschaften mit mittig
salander ich bin heute ein großer fan
und es gibt keinen keine keine kann
vortrag und kanal sprache die ich hier
im hinterland alter wo ich nicht auf die
kultur ein großer fan der brahms chor
versagt auch immer meinen job nur eins
wenn du alles andere weckt nimmt jede
rechnung nicht unterschreibe jeden brief
den ich lese und jede email ich
verschicke ist mein job ein absolut
erster stelle diese kultur zu bewahren
weil ohne die gegangen ist ganz ganz
tolles video für mich also ganz ganz
tolle einstellung wirklich zu und und
das dass das ist das allererste das ist
ja ein stand über diese über diese zeit
sein unseren 770 heute hat sich das sind
wir sind eine vollständig andere firma
wir sind heute wirklich ist mein duktus
brennt die sich auch so verhalten muss
und wir müssen uns heute auch aus völlig
anderen dingen messen lassen als vor als
vor 20 jahren vor 15 jahren ja heute
will der kunde so einkaufen wie bei
louis vuitton oder wie bei anderen
online vielleicht anders als vor zehn
jahren heute will der kunde von uns die
gleiche experience haben wie die vom
unternehmen die aber vielleicht viel
größer ist ein luxusprodukt ist ja und
weil du auch den eindruck vermittelt und
vielleicht auch die produkte den
eindruck vermitteln dass da auf dem
level spielst also muss natürlich meine
wegen der auslieferungsprozess die
nachbetreuung der verkäufer und alle
müssen so drauf sein das war wie du das
bei einem bein bei jeder anderen großen
marke hass und immer noch sind wir aber
ich sag mal genannten 400 leuten
natürlich das kleine gallische dorf im
verhältnis zu egal ärmsten hat man da
gibt es vielleicht noch einen gibt es
vielleicht noch nie pagani aber der
meere ist ungefähr so in der
größenordnung ist wer mich mal sofort
ins eingemachte gehen ja du kannst mich
sagen nehmen möchte ich darauf antworten
nicht siehst du einen fast alles sich zu
einem größeren tuners brabus auf der
welt die ehrliche antwort ist ist mir
vollkommen ich weiß das aber nicht
infrage
also sehe ich sehe ich in einigen
segmenten ist der hersteller und um
trainer der weiß ich aber ein kinder an
ein feuerwerk menschen ein vollanbieter
nein was wäre deinen traum was wünscht
du dir constantin das wünsche ich mir
ich wünsche mir erst mal dass wenn ich
es mal aus dem fonds für jeden fall mal
von allen möglichen zielen die wir jetzt
gerade an abstrahierend muss ich sagen
größe ist für mich nicht das wichtigste
also ich muss jetzt nicht mit dem laden
hier permanent wachsen also einfach
sagen bis jetzt 1000 leute werden und
immer größer schneller weiter
schneller gut in einigen fällen waren
habe ich lernen müssen hat er einen sehr
hohen preis ich finde wir haben wer sind
wir sind recht gut aufgestellt dass
organisation ich wünsche mir dass wir
einfach in den nächsten jahren noch eine
ganze menge kohle projekten machen
können uns und in uns auch technisch und
als als label immer weiterentwickeln
könnte das siehst du ja in produkten die
wir jetzt in den letzten anderthalb zwei
jahren gemacht haben sowohl an den
produkten als auch an der art wie wir
sie präsentieren wie wir sie aufstellen
nicht da ist wenn ich sehr sehr bei und
so da ist ja eine kurve der ist ja
bewusst so und da die kurve weiter
machen zu dürfen unabhängig so wie wir
heute sind alle weit es geht was in
abhängigkeit der industrie aber so als
unabhängige marke wäre es heute sind mit
mit dem sexappeal den brand heute für
die kunden hat an der und die da so die
landschaft ist echt mit packender 24
stunden am tag damit fiel mit 4 1 das
ist einfach weitermachen zu können ist
erst sah ich dass ich hab' ich will
nichts anders machen ich bin gerne alles
angefangen also ich bin ja ich bin mir
jeden tag mit dem mainzer zu arbeiten
dass wir was wir jetzt seit knapp drei
jahren die marke neu aufstellen und
eigentlich haben wir gerade erst an
magna auf stellen sind ja die meisten
leute immer sehr skeptisch und sehr
ja das kann ja nicht funktionieren das
sorgt auch meistens unter gleich mich
wenn ich das falsch sie hier im
unternehmen für sehr viel unruhe und
sehr viel manchmal auch genau
hier was also bis jetzt hier war es eine
extreme gewisse unruhe kommen es gibt
leute die es einfach so viele jahre so
kennen und dann machen lieber david man
beim grad aber es ist ein sehr
schwieriger kraft ab den glaube ich sehr
viele unterschätzen wie anspruchsvolle
hat ist haben wir gerade im auto
gesprungen mopo ist in sachen auto wie
schon sehr fit und habe ich weiß was du
so wie schätzt du auch so ein und dann
habe ich mir gesagt ich glaube dass
jetzt wie groß die bude ist und man weiß
dass auch nicht deswegen würde ich gerne
wenn wir auch gleich ein paar minuten
haben dass wir ein paar müssen nicht
immer durchgehend lassen und auch corona
problem also wir hatten diesen termin ja
schon
2019 also unseren kam irgendwas
dazwischen und dann stoppte das ganz das
schöne ist aber mehr zu zeigen
weil was ich was ein ganz ganz großer
wunsch immer wahr ist dass man wirklich
mal sieht das ist wie geil man könnte so
viel video zu drehen wie vielfältig und
tief dieses unternehmen von sattel
arbeiten von motoren entwicklung von
oldtimer restauration von
karosseriearbeiten all das diese ganzen
werke die ganzen gebäude wir machen mal
bilder können das ist so es ist so groß
und dann glaube ich ist für die leute
beim aufzählen es ist einfach nur einer
von denen und ich weiß wie die ganzen
anderen guten aussehen und dann denke
ich mir jedes mal beim aufziehen ja ich
weiss nicht also man muss bastian das
betonen weil es ist von riesen bums dass
die künstler kommen aber es ist wirklich
so nein das ist es ist ok aber was hat
wirklich teil akku ist es ist du wirst
wenn du ich bin jedem pressetext hinweis
dass jeden pressetext den ich hier
bekomme weil es das erste mal
herausstreichen genug die ich hasse ich
weiß habe ein los deswegen macht mir
spaß verriet access finden ist bei uns
auf der website heißt wenn da steht die
muss exception blablabla über kriege ich
die krise weil da soll doch bitte andere
über uns sagen wir müssen unsere
hausaufgaben machen ich mag egal ob mit
einem gebäude
klimaanlagen fünf leuten drei unten oder
mit 400 vollkommen egal und dann dann
geben wir das was wir tun an den kunden
oder an jemanden der das so wie du
milliarde wert und diese leute dürfen
sich dann eindruck verschaffen davon ob
mir das gefällt oder nicht okay mich
nicht selber hinzustellen ist richtig
ich hatte ja auch nicht lacht ja auch
nicht nur ich glaube auch dass die
performance die leute wissen 30 prozent
und 70 prozent der größe und der
reichweite unternehmen wird nicht
wahrgenommen man kann nicht erkennen wie
groß das unternehmen eigentlich habe ich
auch meine philosophie aber jetzt bin
ich nicht nur jetzt von außen sagen das
ist mein traum was hier ist das sage ich
auch ohne ausnahme absolut jedes mal das
passiert ist hätte ich die möglichkeit
genau das aufzubauen deswegen gucke ich
auch mit einem traurigen auto habe ich
ja vorhin auch bei dem video schon
gesagt hätte ich etwas früher angepackt
das hier ist der absolute traum weil ihr
könnt alles fast alles bauen was ihr
wollt intern du gehst juli ist eine
andere abteilung von manpower von ist es
einfach kaum limitiert und wie
bekomm ich habe mir war sowieso erstmal
immerhin perspektive ich habe vor drei
tagen eine große gruppe aus mehr die
erste gruppe wieder mal nach kona mit
solchen tests und impfungen und allen
schutzmaßnahmen johann ganz gehabt und
danach habe ich auch gesagt selber
läufst du natürlich nur durchschnittlich
immer nur die technisch funktionieren
aber in ihren feedback war genau das
gleiche sagt haye hätte ich nicht
gedacht dass mir wieder sagt dass es ja
der richtige weg ist mehr von diesen
geschichten zu erzählen mehr nach
draußen zu gehen andere ich nur das
finale produkt zu zeigen sondern auch
mal zu gucken wie kommt man leicht
dass ein thema was sich natürlich durch
zieht über die letzten 40 jahre ist dass
wir immer immer wieder ein technologie
investiert also jedes mal wenn ich eine
konversation habe über neue maschinen
sind das häufig dinge die zum beispiel
telefon ablaufen geht das weiß ich
techniker rufen angehören hälfte an
brauchen dort maschine ist ob das kostet
ab so und so und so ist warum brauchte
das so und so hat man kauft weil ich war
eigentlich das war nicht ist nicht nur
bei mir sondern auch bei meinem vater so
gewesen da gibt es natürlich die system
center die prüfen ob wir uns das leisten
können was dran ist vernünftig aber die
die kultur heißt wenn wir investieren
müssen dann investieren werde und der
laden kommt immer zuerst also hier nimmt
auch kein geld aus der firma raus nun so
lange wir themen finden die in der firma
gebraucht werden weil das schon sehr
ähnlich
irgendwie irgendwann ich weiß gar nicht
letztens so eine schöne geschichte
begegnete mir jemand hat und dann
irgendwie funky pullover an sagte der
mensch das ist das schöne wort witz ist
schön macht sie so zur arbeit an sie und
ich liefern sollen den verband auch
deshalb bisher gut dass ich nicht
arbeite ich lebe ja man aber überhaupt
nicht verstanden hat man ja wieso auf
den weg nach oben so darüber nachgedacht
und das ist ja genau der punkt und
deshalb glaube ich auch ich glaube auch
du kannst nur so erfolgreich sein weil
da ganz viel drin steckt da stimmt das
ist das typische familie untereinander
steckt drin dass wir langfristig
investieren ich mache das ja nicht
wissen drei aber es geht für die
nächsten 30 jahre oder 40 jahre
idealerweise hoffe ich dass wir jemand
findet dann weitermachen weiß nicht wo
wir dann sein werden aber hier
investiert auch keiner mit dem gedanken
gespielt das muss jetzt das muss ich
jetzt nächsten quartal rentieren weil
das funktioniert nicht immer unsere
gesamte digitalisierungsstrategie alles
was wir jetzt besprechen neue webseiten
konfiguratoren unser virtual reality
design von den boten also ein prozess wo
wir nur noch mit so gezogen und den
mäßigen brillen irgendwie produkte
design cad unser neues alles was wir an
neuen technologien im engineering haben
zum arbeiten jetzt viel mehr e commerce
in den letzten zwei jahren wenn die
diskussionen laufen immer gleich es gibt
es natürlich eine diskussion in der ich
sitze und dann gefragt wäre okay was
kostet das viel leider kostet das alles
viel auch digital kostet genauso viel
wie normal eigene events genauso viel
die messe also es ändert sich viel aber
es die die posten bleiben am ende gleich
und dann da ist es dann rentiert sich
das denn und in bezug auf diese ganze
digitalisierung wie bei vielen anderen
entscheidungen in der firmengeschichte
wie zuvor sagt leute ist anderswo wenn
wir das nicht machen verkaufen wir bald
gar keinen automaten also stellt sich
die frage für mich nicht ob ich jetzt in
seinem bereich andere aber das ist
natürlich und das hast du ja vorhin
angesprochen das hängt natürlich auch
damit zusammen dass wir jetzt hier sehr
sehr junge gesellschafterstruktur haben
bei dem ich digitalisierung gar nicht
präsentieren muss weil die frage immer
nur die frage ist ja nicht mehr warum
macht er das sondern nur noch wie lange
dauert ob ich etwas tue und ob wir
digitale werden ob moderner werden ob
wir hier nur noch digitale rechnungen
unterzeichnen oder ob wir nur noch ob er
eigene events machen wo wir mehr content
erstellen anstatt das geld anstatt das
geld ich sage mal für viele events
rauszuschmeißen dann muss ich keine der
fragen also es gibt mir natürlich die
freiheit und zusagen zurück sagt kaske
darauf richtig durch und geht es mit
demnächst mit dem laden nach vorne wenn
ich das nicht könnte hätte ich hier eine
viel viel viel viel schlechter aus nacht
lag ich würde sagen dass war ein gutes
wort zum samstag oder morgen eine schöne
sichtweise von musst du jetzt nicht
unterzeichnen darauf findet für mich von
dem schönsten besten tuning unternehmen
der welt danke tschüss
[Musik]