
[Musik]
euro extra so damit dass in einem moment
passiert was so arrangiert also also wie
warum mache ich auch weil wir
beschäftigen uns mit dem thema ansaugung
des audi r8 wir haben hinten so
schaltkästen hier sind so hier kommt
einmal luft durch und er kann durch die
seite luft holen er hatte so kleine
unter druck dosen wie so eine klappen
anlage das zeigen wir euch gleich und
dann kann der da den luft zugang
obendrüber steuern oder über die seite
steuern
jetzt haben jungs und events und das
sollen wir uns jetzt hier zusammen
basteln das sondern gucken wir uns mal
mehr leistung wird man landen wird auch
erst eine nacht an sorgt gegeben weil es
gibt nämlich keines wir entwickeln das
mit denen so ein bisschen zusammen ob
das auch was bringt wie ihr wisst bin
ich da oftmals sehr skeptisch und nicht
so mega positiv weil es muss auch was
bringt und vor allem muss auch für das
kleid und passen weiß sound glaube ich
hörst du eh nicht so weil der motor
das ist relativ weit weg von dein gehör
der motorrad ist oder wenn alles raus
finden
das nämlich jetzt die super car kit
unbekannterweise ist ja der vulkan motor
sehr sehr sehr sehr sehr sehr ähnlich zu
einem motor und somit das passende was
er kann nicht hat der hat nicht das
ansaugsystem so dass er von oben und der
seite kann das kann nur der petermann
soll der normale 18 uhr über die seite
an muss erstmal an das zur hitze
abschirmung von unten hin was man ihnen
ja lachen muss die qualität ist schon
krass
also an seite nummer eins natürlich also
was der unterschied ist es ist etwas
mehr filterfläche weil wir haben hier
nur die beiden kästen und wir haben ein
papier filter also mehr filterfläche mit
einem höheren durchsatz
das ist ein vorteil ich bin wichtig
schon das was bringt die dinger sitzen
[Musik]
aber cool aussehen ist auch nie machen
jetzt wird noch cooler aus verlegung
weil das kommt davor alter und das passt
dann auf den seitlichen angeschlossen
wäre das natürlich cool könnte aber auch
so von kuranyi oder so was so eine
karaffe sein
ich trinke meinen power duft kommt baut
natürlich druck hier auf der außenwand
ein weil diese luftsäule kommt hier an
will hier weg und in dem und wo ist das
tut kann ja in der mitte wieder druck
abgebaut werden weil hier geht auch luft
durch normalerweise seien dieser fläche
ja unten planen das teilen wir jetzt
hier unten und der druck baute ich nur
so ab kann sich einst in der reihe
anstellen baut sich ab und geht dann
hier in durch und deswegen diese
außenkamera da weil dieser druck
bereiche von hier so durchtritt prallt
ja in einem geringeren maße weil er
abgemahnt der luft gegen druck höher ist
an dieser außenwand und eine hohe
luftqualität in einer wirklich stabile
luft soll geht es hier dann so richtung
ansaugung durch das haben wir bei einem
papier fällt am ufer kasten nicht die
luft kommt geht so durch nachdem
die verzögere geschwindigkeit hatte die
luft muss sie ja dann sich selbst finden
in richtung luftfilter kassen gehen das
haben wir hier nicht
hier kommt diese hohe luft masse an
stück vt druck auf weil sie einfach
verzögert wird das passiert dann
automatisch und der mittlere bereich
baut dann auch nochmal eindruck auf dem
wir auch von innen sehen ist und dass er
auch noch mal luft aus strömen können in
der mitte ist noch mal ein kleiner sind
sie auch ja das ist nicht normal luft
aus sondern muss man sich das vorstellt
die luft nach dem filter ja kommt so mit
einem stuhl in der mitte baut sich so
aus und geht an einem in reih und glied
geht wieder in richtung drosselklappe
und da sind wir auch schon also einmal
die unter druck pumpe bitte herr ein
bach dann kann ich unseren lieben
zuschauern mal demonstrieren was ich
mich nie passiert es egal wer hat da
keinen platten filter sondern der acht
hat serienmäßig auch so trichter fühlte
außerdem gleich alles in ruhe und dann
gucken können die ihnen stecken wir
einmal hier drauf ist einmal darauf
hören was kann jetzt nur im sound
zusammenhängen das ist dadurch etwas
mehr klang produziert was ich aber nicht
glaube weil das wirklich außerhalb des
fahrzeuges ist sondern es ist mehr
ich glaube unteren drehzahlbereich
oberen drehzahlbereich gab es mehr so
eine wm erstaunt geschichte kann ich mir
vorstellen das heißt dass es gerade bei
hohen geschwindigkeiten die theorie
außen oder sind mir ein ballack chelsea
ich glaube es war die zweite ist wir
sind noch ich denke auch mit rheuma
das haben wir es nicht mehr das ist
durch das system alles weg durch das
system hat er nur noch einen weg somit
kann passieren im unteren
drehzahlbereich
obwohl er hat natürlich einen höheren
durchsatz ich kann dir das an aufholen
dadurch weiß es nicht genau aber ich
sehe es auch oftmals so dass die
hersteller die sind nicht dumm im ganz
grossen gegenteil die wissen genau was
sie dort tun aber der huber kann hat das
halt nicht so mit die von lamborghini
diese richtung sind spitz dass du dir so
ein bisschen wegziehen
schaut mal hier direkt den katalysator
hier vorne und hier flex straße
natürlich auch ab wie wild und da hat
man sich bei den anschaffungen wie
möglich ist
[Musik]
hast aber keine abteile pastewka drin ja
aber die motoren bisschen an
mittlerweile ja aber noch nicht ganz so
viel weil ich weder was mich reduziert
und zwar diese gerät ist dass sie quasi
immer sonne und muss ist das ist wenn
man das pfiffig sagt ist das sogar
wirklich die ölwanne aber ist keine ware
mehr sondern ein öltank das ist so nah
reservaten weil wir haben eine
trockensumpfschmierung die
trockensumpfschmierung funktioniert so
dass sie ganz elitär ist und das ist
sozusagen erklärt wie ein förderprogramm
für junge fußballspieler in einer
normalen schule da guckst du einfach der
könnte handballer werden
da könnte fußballer wären basketballer
werden und deshalb passiert passiert bei
diesem motor ist es so dass das öl nicht
einfach runter fällt die normalen jungs
die einfach die was werden
hier wird das öl punktuell ab gesorgt
und punktuell wieder hin gepumpt zeigt
wir haben ganz viele stellen von diesem
motor die ölversorgung mit druck
versorgt wird
dadurch haben wir keine problematischen
wenn der wagen kurvenverlauf rennstrecke
ja wenn du nimmst du fährst du normal
aber nicht schwach das öl zu einer seite
und da kann es mal passieren dass das öl
nicht wirklich dementsprechend kommt
also eine langgezogene kurve zum
beispiel zum beispiel kann hier macht es
einfach so dass du das öl in seinem tank
fett drin hast das steckt da wirklich
drin und das wird rande sei also
ausgesaugt und wieder zurück nur wer
also nein die ganze zeit durch geht aber
abhängig von motoröl druck oder vom
motor von der motordrehzahl ist die
menge der unterschiedlich hat viele
vorteile richtig los ein höheres
ölvorkommen höheres ölvorkommen bedeutet
dass du rein theoretisch gesehen weniger
kühlleistung brauchst und einem motor
wenn ich mehr öl im umlauf ist heißt es
sich ja auch langsam auf und wenn das öl
länger braucht bis es wieder in kontakt
kommt mit einer
neben stelle brauchst auch länger um
heiß zu werden oder es hat auch mehr
zeit wieder kalt zu werden
überzeugt er einfach machen sie mir
bitte einmal eine seite auch von den
originalen der athlet ist es doch
gewicht ersparnis wird irgendwo im
bereich seien von zwei tiere so das
müsste eigentlich genau solche effecten
spiegel druck geraten ist auf denen ja
doch die pflanze heiße ansaugluft ist
ein thema für einen saugmotor die für
einen turbomotor das ist für beide
motoren nicht nicht gut weil wenn das
ganze lebt das ganze prinzip oder ganze
konzept startet mit zu heißer luft bist
du halt von vorne rein hinten also also
kalte luft ist immer gut wenn ein
mitglied von vornherein genau von
vornherein ist dann deine rechnung nicht
mehr so geil mehr als wenn die luft ein
grad ein grad reicht schon die schrauben
von gegeben
die luftfilter diese kann man nicht
luftstrom notiert daher fühlen
doch immer so leicht ausziehen luft
strömt herein das ist das maß was wir
haben stöhnt hier rein hat diesen kasten
luftfilter kästen sind geil
ja aber je baut sich von einem druck auf
der sich hier drauf er baut sich auf der
doppelt hier über dieses teil abgebaut
der geht hier rein und kann dann hier
durch und das ist auch wirklich sehr
sehr gut wieso ist aber ich denke man
dadurch das wird nicht so gut sein dass
diese ganze rückseite des filters hier
schon sehr hoher druck bereich ist halt
nicht ganz so stark
hmm ja zeit findet ganz keine rolle - ja
so zum spaß haben sonst halten kurzen in
kurzen shorts award mit dampf oder er
sofort mit so jahren hören ob man was
hört bei der abgasanlage glaub ich
hierher
in
laufen
ja
sondern viel mehr braucht ich denke mal
maximal kann die ansaugung bringen im
oberen drehzahlbereich und um nicht
drehzahlbereich würde ich sagen sprechen
maximal von 10 bis 15 aber bei einem 7
28 510 ps kriegen oder nicht schwierig
jurist nicht also es war jetzt unter
zurück da wieder anzogen
wenn er jetzt sechs sekunden macht 100
200 oder 59 dann wäre das schon spitze
sollten
neben
hoffnung
seit fast gedacht
das habe ich mir fast
also das ist nicht gut das heißt man
muss noch ein bisschen arbeiten an dem
man sorgt
merkst du nach dem schalt vergangen dass
er nicht ganz mit zurechtkommt das ist
nicht wie sonst und zwar hörst du das
der nach dem scheitern immer so ein
bisschen zusammen bricht mit der
leistung ich denke der hat jetzt ein
bisschen zuviel luftmasse was sein kann
ist es der motor mit der luft machte
nicht klar kommt auch noch japan lernen
kalibrierungs phase ist das werden wir
beobachten und gucken mal eine
verbesserung staffel wird bestimmt noch
ein bisschen was kommen aber dass er
schneller wird das sehe ich gar nicht
also was für mich bedeutet entweder
lässt man den motor noch ein bisschen
lernen weil wenn der motor somit der
luftmassen nämlich nicht zurechtkommt
problem dann nur drauf stecken mehr
leistung ist gleich was sich dann auch
mal dazu kommt ist deswegen machen wir
diese tests so ist realität weil
realität bedeutet wirklich ein
beschleunigungswert 100 200 bestandswert
ist eine sache und ein in einem gang
kein motor auch mehr leistung
produzieren
man muss nur mal zum klarkommen dass
betriebe muss die entscheidung
akzeptieren diese höhere drehzahl
betrieben diese leistung
wenn er sich der fall ist das problem ja
also wie gesagt das geht einfach so
drauf schnellen autos auto und sich
jetzt nicht so empfehlenswert sie zwar
megageil außer frage aber ich glaube
dass das so nicht der wirkliche held ist
sondern dass wir da noch ein bisschen
dürfte müssen damit das wie diese
funktioniert ja
wie gesagt es gibt auch ein bisschen
teurer
bis jetzt wieder
und das ist einer von ihnen aber wie
gesagt daraus lernt man ja auch und
daraus immer noch schlauer bleiben dran
das werden wir auch noch besser machen
und ihn seit er einfach mal teil davon
als ich muss meine liebe zu dir sagen
entweder ist die luft wasser den rhein
zwischen schlecht zu bringen kann jetzt
so genau nicht sagen
na ich in tunneln
soll sich ausgezahlt
wirklich wirklich bayer muss koffer
packen muss er mich los mochis
[Musik]