
[Musik]
Volkswagen Klassik jeder Meister so wie
früher
[Musik]
altes so ein alter Bruma der verbraucht
wenigstens nichts wie so ein E30
würde ich dafür geben was würde ich für
den geben einmal fahren wäre schon geil
das ist doch dieser boostwurst von
diesem JP ich stehe zu verkaufen kann
man den jetzt kaufen oder was habt ihr
auch eine große Bremse
[Musik]
[Applaus]
Bremse was
geil sieht mein Name ist
was kostet das KFZ
2000 Euro habe ich mir
auch viel zu billig
das ist unser beliebtestes
Thema
gleichzeitig was ganz ganz ganz
besonderes 200.000 Personen
Japan können wir nicht ganz Kollege
hierher 200.000 japanischen Becher das
ist der japanische Becher hier steht er
ist einmalig den gibt's
[Musik]
ich will aber dein Auto
hier kommen nur Kunden rein mit richtig
Schotter was machen wir da jetzt jetzt
muss ich nur noch verbinden oder was
1000 PS Luftfahrwerk dicke fette
rotiform rehre aufgemacht am Montag und
macht das Getriebe ja Breitbau ist auch
hier von dem auch noch heute noch kaufst
noch nicht sogar dabei in Ordnung
der mag keine großen Spoiler wenn du
willst kannst du vielleicht eine Idee
für mich ein Trick ob ich einen Trick
für dich habe pass mal auf
ich weiß ja nicht umsonst Johnny Magic
trinken Sie ein Stückchen zurück
ich soll zur Seite treten Stück zurück
ich kenne meine Regeln für dich
bereit
[Musik]
so ich freue mich so doll wie schon sehr
sehr lange nicht mehr und zwar es geht
los wir haben eine neue Marke viele
Leute sprechen mich an ja wann kommt ihr
wieder was neues jetzt ist was neues und
zwar das ganze heißt cremo das sieht so
aus
da hat der Peter auch ein wunderschönes
Intro gemacht das zeigen euch jetzt ganz
kurz das sieht so aus
[Musik]
genau das ist kremo cremo ist eine Marke
die wenn ihr alle mitmachten dass auch
dementsprechend cool findet wie ich ich
erzähle euch gleich was das cool und das
lustige an der ganzen Sache so dran ist
ja aber das ist wirklich sehr durchdacht
wir haben jetzt oder ich habe angefangen
vor zwei Jahren und seit anderthalb
Jahren sind wir wirklich am konzipieren
und machen und tun und diesen ein zu 18
Modellen das ist mehr als nur einen
Modell kommt gleich wird gut ihr merkt
es ist so umfangreich ich werde
wahrscheinlich das vergessen aber dann
werde ich jetzt in der storya so
nachreichen es ist sehr
lustig durchdacht und halt auch die
schöne Sache wir können halt nicht mehr
so viel Tuning machen wie wir wollen auf
der Straße somit können wir das ein
bisschen machen in dem 1:18 am Maßstab
deutlich billiger jeder kann sein
eigenes Modell quasi bauen so
also du bekommst dieses Auto okay dieses
Auto kannst du hoch und runterschrauben
es ist ein Schraubendreher dabei ein
Kreuz
und kannst dann hier über diese beiden
Versteller das Fahrzeug hoch und
runterschrauben okay also hoch und
runter also eine Schraube aber hier
drüber kannst du den Sturz noch
verstellen okay das heißt du kannst hoch
runter und Sturz minus plus Vorder und
Hinterachse das heißt du kannst den
hinstellen wie du willst jetzt kommt der
nächste Punkt du kannst auch die Felgen
wechseln im ersten Schritt sind erstmal
nur diese Räder dabei aber wenn du sie
verschieden montiert hast du
verschiedene Einpresstiefen das heißt du
kannst sie einpressive wechseln Höhe und
Sturz nächster Schritt ist du kannst
auch verschiedene Spoiler fahren weil
viele wussten ja nicht dass die fangen
ja nur den Spoiler ich fand gut aber
viele sagen nein der große das kannst du
ja alles machen wie du willst du
bekommst Auto so ohne die Folierung okay
du kannst aber nachher wir machen zwei
klebesätze dazu kannst du die Folierung
die selbst drauf machen wie du willst
man kann auch wenn man das einzeln
abklebt kann man dann auch das Auto neu
lackieren in Hamburg hast wir können
auch damit daran gedacht dass sind jetzt
zum Beispiel die t37 nichts kommen das
ist eine kleine Sneak Preview für euch
okay ihr könnt auch die Reifen runter
machen und können somit die Felgen
lackieren also ich habe versucht
wirklich an alles zu denken dass man das
so cool wie möglich tunen kann der
Innenraum ist auch komplett drin das
jetzt ein Prototyp beides Prototypen das
ist nicht die Qualität die ihr bekommen
die Qualität bekommen diesen ist viel
viel besser das sind wirklich
vorgefertigte Prototypen hier drin ist
das Luftfahrwerk drin das ist alles drin
wie es originale Auto okay mit den
Recaro Sitzen alles ist wirklich
original ja alles ist wirklich drin die
Abgasanlage alles ist so wie ihr es
kennt komplett und jetzt kommt der Punkt
dieses Modell also lange mit beschäftigt
normalerweise sagen viele so eine Modell
wird ungefähr kremo sollst du für 149 €
verkaufen das ist bescheuert das viel zu
viel Geld dann sagen ja aber 99 Euro
musst du schon machen
warum wie kommt ihr auf diese 99 Euro
das macht keinen Sinn ja weil wegen den
bestellen und machen und tun das ist
halt wegen Lagerbestand und ist alles
doof deswegen habe ich mir jetzt
folgendes überlegt ihr habt jetzt ab
jetzt ist der Shop offen ihr habt 14
Tage Zeit dieses Modell zu kaufen für
54,90 €. dass das billigste was ich
machen kann das klappt auch nur dass du
auch gar keinen Zwang ne wenn ihr eine
ich habe auch schon andere gute Ideen
gehabt ich einfach dann weggegangen sind
das ist egal wenn genug bestellen dann
die alle bekommen ihr Auto aber wenn
genug bestellen dann können wir dieses
System weitermachen weil am Ende des
Tages möchte ich dass alle Autos von uns
Modelle werden ich möchte es nachher
schaffen dass viel im Jahr kommen und
wenn dann viel im Jahr kommen dann bauen
wir auch dann bieten wir auch so Diorama
an dass man die aus da reinstellen kann
und jetzt kommt der nächste Punkt die
Räder kannst du nachher tauschen das
heißt wenn zum Beispiel der 500E oder
wenn der RWB kommt also ich weiß dann
kannst du unter den Autos die auf die
anderen Autos packen das heißt du kannst
anfangen rum zu basteln zu tunen wie du
Bock hast mit den Rädern und das finde
ich ein geisting weil das wollen wir ein
echt auch nur hier kostet es halt zum
Bruchteil und jetzt kommen wir zu der
lustigen also dieser Räder Räder Kopf
ich weiß nicht was sie nachher kosten
aber dann bieten wir auch so
verschiedene einzelne Felgen an ohne das
Auto passt auch einzeln kaufen
und hebe hoch
die sind ja auch vom Gewicht ganz geil
also ihr bekommt nachher die Räder die
Kamera normal einzeln zu bestellen das
Auto 54 €, 90 hoch und runter schraubbar
wie du bock drauf hast du kannst die
Folie drauf machen oder nicht also
Beklebung Design kannst du drauf machen
wenn du willst 14 Tage habt ihr Zeit das
zu bestellen jetzt kommt der Punkt weil
ich habe mir gedacht ja dann bestellen
die wieder was und dann dauert das
wieder bis das kommt das ist ja auch
alles scheiße und jetzt kommt in dem
Moment wo ihr bestellt wie bei einem
echten Auto der Johnny Magic oben
wie bei einem echten Auto ist es jetzt
wie folgt ihr bestellt das Auto und dann
bekommt ihr das hier
und zwar ein Fahrzeugbrief okay ich lese
den Fahrzeugbrief noch vor seid ihr
bereit Gemeinschaft der automobilen
Fahrzeugidentifizierungsnummer jn 1gan
r35jp Marke JP Performance GmbH Typ GTR
Variante Boost wars Version 2.0
Modellbezeichnung R35 GTR Hersteller
Kurzbezeichnung MK1 jetzt geht's los
Fahrzeugklasse personenkraft Schleuder
Farbe des Fahrzeuges weiß aber
eigentlich grau Hubraum 3,8 Liter
Kraftstoffart die gute Suppe 102 Oktan
gerne aber mehr jetzt kommt es zu den
Eintragungen
Karosseriebausatz pandem Typ r35a
spreites Bodykit unter Boden
penetrierendes Luftfahrwerk aber mit
Härteverstellung damit es richtig
schottert da Reifenkombination ist
verdammt geilen Felgenherstellers
rotiform aus Konten Typ LVS 10,5 x 20
und 12,5 x 20 mit komplett asozialen
Toyo r88 in der Größe geht nicht
überhaupt nichts an Motor bis auf
Maximum außenquetsche abgezogen oder die
sich bei jedem Gas geben die Seele aus
dem Leib kotzen Abgasanlage Modell
Durchzug so Sekunde
und jetzt kommt's was wirklich wirklich
teuer ist für mich aber das war es für
mich Wert einfach als Gag und für das
Vertrauen von euch weil wir das so ich
habe sehr viel Spaß daran muss ich
wirklich sagen weil wenn du anderthalb
Jahre oder fast zwei Jahre an sowas
rumtüftelst und das ist echt krass jeder
der dieses Fahrzeug bestellt bekommt
diesen Brief und zu dem Brief bekommt
jeder seine individuelle
Fahrgestellnummer nicht dieselbe sondern
jedes Auto hat eine Nummer und diese
Nummer habt ihr dann nachher ein Fach
hier unten wo das dann reinkommt und
dann können dann ihr euer Auto ausrüsten
mit eurer Fahrgestellnummer das heißt
das Auto ist wirklich individuell dein
Auto ist ein Unikat hast oder ein Unikat
mit deiner Fahrgestellnummer du musst
zwar das war dann ein bisschen zu
aufwendig du musst an deine
Fahrgestellnummer Eintragen in den Brief
ne das das musst du halt dann noch
machen aber trotzdem hast du diese
Plakette die auch sehr geil aussieht ja
okay hast du dann in diesem äh in diesem
Schreiben dabei und die wenn das Auto
kommt wie bei einem echten Auto okay du
musst jetzt keine Frage schon mal
eintragen weil der Mächten auch dran
machen aber wenn das Auto dann kommt
dann kannst du die Frage schön nochmal
dran machen so und jetzt kommt der
oberklo an der ganzen Sache
wir haben ja sehr sehr viele Besucher
tausende vom Besucher kommen ja hierhin
die Woche wenn ihr dann der Johnny Magic
hat ja geburtstag
so also wenn ihr dann eure
Fahrzeugbriefe mitbringt könnt ihr die
in diesem Shop und in dem Shop beim Big
Boost Burger da liegen Stempel bereit
und dann werden die in den Straßen das
werden dann nämlich Straßenverkehrsämter
vom bootshausen dann könnt ihr die
stempeln lassen wie bei einem
Straßenverkehrsamt sehr witzig das ist
dann halt nicht so das ist dann halt
nicht so leer ist das heißt ihr könnt
dann wirklich eure Fahrzeug aus Gag
musst du nicht machen aber ihr könnt in
dem Moment wenn ihr dann hier hinkommt
dann weiß derjenige dann auch Bescheid
und Stempel dir den Fahrzeugbrief ab
lustige Nummer richtig und das wollen
wir halt durchziehen mit diesen ganzen
Autos und wie gesagt das Ganze für die
54,90 Euro ist
wieder Wirtschaft kann man sich mal auch
denken weil wir haben das komplett
selbst entwickelt 1:18 Uhr da gibt's
natürlich viele aber dieses
verstell-ding in eins zu 18 habe ich so
noch nicht erlebt haben wir alles selbst
machen lassen das ist natürlich alles
und teure Nummer aber ich habe Spaß dran
und ich denke viele von euch haben auch
Spaß dran weil viele Jugendliche die ich
sagen sich ganz oft sagen die ganze
verkaufst du denen oder ich will den
auch haben ich will auch sowas haben das
ist der Grund für dieses Video was wir
gemacht haben wo ich mich echt zum Affen
gemacht habe sei lustig ab es sei lustig
aus aber das ist die Geschichte dahinter
und das ist die Marke Chemo und wie
gesagt wenn das dementsprechend losgeht
dann ähm das werden wir direkt heute
sehen wenn die Bestellung
dementsprechend sind fangen wir direkt
an mit dem zweiten Auto dritte vierte
und dann denke ich mal für dieses Geld
kann man da wirklich viel Spaß mit haben
es sieht auf dem Schreibtisch gut aus
die die Rollen auch ne also jetzt nicht
wenn die ganz Luft leer sind also wenn
die ganz runter geschraubt sind kündige
mal Rollen also man kann damit spielen
ich will jetzt nicht unbedingt kleine
Kinder mitspielen lassen obwohl es geht
also die sind wirklich robust außer das
mit dem kleinen Feuer das ist nicht so
robust mit dem großen Spoiler ist nicht
so robust aber sonst kannst du alles
wirklich machen ich bin super glücklich
und selbst wenn es nur einer bestellt
dann selbst dann bin ich schon happy und
wirklich weil es wirklich eine
Herzenssache war ich persönlich mag
Modellautos sehr sehr gerne und nicht
schämen wenn du eigentlich kein
modellautotyp bist glaub mir der Moment
wenn du das Fahrwerk verstellst und
kritisch das hinstellt es passiert etwas
uns ist billiger als jetzt gewinnen habe
was es gibt also ich würde viel viel
Spaß Link ist in der Beschreibung dabei
und ich lasse Grüße darf und Johnny
Magic Tschüß
[Musik]