
[Musik]
und ich habe jetzt ein kilo schon
genommen und bin jetzt voll im jahr
capoeira kurs habe ich fertig wir haben
voll abgeschlossen
ich habe gerade knie und deswegen ich
kann ein bisschen almanach leute war ja
ja ja wenn kann ich bei bernd paul
herrmann gemacht aber es ist schon
[Musik]
wie gut aus
[Musik]
das hatten die machen wir mit den beinen
in der luft holen
weil ich glaube dass wir noch kurz zum
bäcker
[Musik]
auf jeden fall
heute will es etwas schneller und
claudia denn wir werden heute sauber
tuning machen sein vater also auto und
bewaffnet für leistung denn wir haben
reeder drauf wir haben fahrwerk drin
drei wege verstellung aero kit alles was
geht
das auto hat 540 ps und 540 newtonmeter
also wir spielen auf software hp er mit
gutachten und tüv allem also
tüv-gutachten garantie allem drum und
dran
das dauert ein bisschen und wir springen
dann von 540 ps wir werden gleich einmal
messen auf den prüfstand wir gucken ob
er aber auf 540 ps hat ich denke aber
sehr stark denn für audi das gleiche
spielchen weil sie ja nur leistung
zündung drehzahl ein bisschen rausnehmen
kommen 540 macht der easy wie sie denn
anscheinend mit der software kommen wie
auf 630 ps und 570 newtonmeter es gibt
noch eine andere option die es auch
erlaubt wir können das auto auch
komplett leer fahren was machen
vielleicht später mal und können dann
komplett volltanken e85 und können am
lenkrad die map wechseln ich habe das in
30 ps
man erinnert sich an einen saugmotor ein
saugmotor wo wir so ein
leistungspotenzial rausgeholt haben weil
es ist ja schon in der liga von den
großen turbo motoren von der software
aber es ist halt das was hat so oft
passiert wie autos sind über das werk
und das ist auch kein fehler muss er
sein geld verdienen auch seine art und
weise
da ist einfach das ist der motor dann
einfach eine andere map drauf so ist zu
540 ps und gut aber das ding das ich
denke dass ich 540 ps vom konzept her
bei dem heck angetrieben und acht schon
eine gute leistung ist das ist vom
package ganz gut weil ich kann mir
vorstellen wenn der kollege gleich 630
ps hat dass das für einen heck
angetrieben das auto so als reiner
saugmotor das ist schon relativ
unterhaltsam
der hat ein allradantrieb auch nicht
ganz umsonst wird das spielchen werden
wollte machen und wolken wie viel
geschwindigkeit wieder wirklich brauchst
dann kann aus dem eimer und ich denke
das wird sehr sehr gut wir haben ja
einmal 100 gemessen
die zeit vergessen werden sie jetzt ein
oder weil ich glaube jetzt sage
unterschied wird wirklich groß ist
wirklich wirklich gut ich bin sehr
gespannt warum oder wie wir dieses aus
diese leistung überhaupt generieren wir
haben eine minimale erhöhung der
drehzahl die ist ein foto auf dem er bei
der e 85 m sind winkel ist das was der
motor nutzen kann um dort mehr leistung
zu generieren und das luft benzin der
lambda wert kann auch mal ein bisschen
modifiziert werden um dann halt was
rauszuholen aber man muss dann mal einen
zurückspulen von 540 die hoffentlich hat
auf 630 das ist echt krass
ps bei einem saugmotor ist ziemlich real
dh das ist auf jeden fall aufbauend über
das drehzahlband diese leistung bei
einem turbomotor ja wir haben die
software und die macht 50 besser und das
manchmal auch so hast du so ein fenster
das wird bei ihnen nicht so wirklich
damit über das ganze band wir legen die
maps in die die messung er übereinander
dann wird der glaube ich irgendwo bei
200.000 sich überlegen so ich geh jetzt
nicht hier lang dann ist die hier lang
das wird schon sehr auffällig sein weil
90
es ist ein 90 ps golf rein in das auto
gleiches gewicht zukommt kein turbo kit
kein kompressor keine panik sondern es
nur electric daran stand da drauf kommt
damit wäre die menschen wechseln können
haben wir noch was den bau und dazu muss
man auch mal sagen aber ich hoffte er
denn gefährlich ist ein gut das ist
immer der frage wie gut abgestimmt ist
wie sicher ist abgestimmt denn diese
leistungsstarken doch mal dazu für die
die nicht so oft dort gucken einen
saugmotor saugmotor software
wenn es gut läuft wenn es richtig gut
läuft was du zehn bis 15 vers weil man
das nicht vergleichen turbo motor und
sorgt motorsoftware nicht selber
geschichte turbomotor wenn es schlecht
läuft hast du 30 35 ps fans gut auf
einem turm motor hasse 100 und 50 bei
der stage 1 116 150 ps power stage und
dann noch einmal richtig gut
so jetzt machen wir 90 bei einem
saugmotor dann stehen die bekommt wie
vermeintlich heikel das ja es ja aber
mit garantie und tüv bahn
deswegen das wasser dann wahrscheinlich
zu heikel weil das tiefer banken zu
langsam entwickelt und nicht über
bewusst so dieses bruder punkt dieses
schnelle kraft nehmen gleich bist aber
einfach nur andere schadensbild doch
entstehen also wenn der turbo motor ist
ein ganz geil wenn ein motor über
software oder zu viel alu kaputtgeht der
macht sich kaputt da ist einfach so ein
motorschaden bei so nem bei so einem
turbomotor es hat einfach richtig
drehmoment ist das drehmoment
newtonmeter sind hass die irgendwie
durch die süße kurve welle richtung zur
führung richtung betriebe geleitet
werden muss und dann können wir hoffen
dass ich scheiße das kind bei einem
saugmotor ist es so dass der über über
kontinuität über drehzahl aufbau
schleudert er seine psd entgegen und
deswegen haben wir auch noch eine
steigerung von 500 kilometer auf 570
meter wären wir nicht alles raus und ob
wir es auch schaffen werden
und ja ich habe damals mit kompressor
auch die leistung die sie gefahren bin
ist noch mehr mit serie
reinigungsservice doch eigentlich wirken
können richtig der motor deswegen mit ap
er das auch so anbieten weil der große
r8 das ja auch kann und er hat ja auch
schon sehr hohes potenzial aber ich muss
echt sagen ich habe wirklich bock was
gleich passiert weil das wird schon
rennen das wird echt rennen und und du
brauchst einfach einen schuss des spiels
auf und es ist ja keine schraube am
motor gedreht 0
dann kommt dieses schicke lenkrad hier
rein
alkan terry
heißt das nämlich hier ist nicht
alcantara kann terry mit karbon wippen
und wir haben jetzt hier viele
satelliten wir können also drive select
mit diesem live performance mode klappen
abgasanlage und hier wird gestartet
das lenkrad kommt auch ein original audi
teil weg sind wir also eigentlich nur
aus wir konfigurieren gerade um im
konfigurator erste sache ist wir müssen
eigentlich kein 100 fahren möchte ich
gerade weil wir wirklich gefahren und
damit auch nicht wie passieren lässt
auto wird auch nicht so empfindlich sei
nach außentemperatur weil es ein
saugmotor ist und somit würde ich sagen
gehen wir mal stolz aufgestanden und
gucken was der kollege serie kann
gestand wir machen jetzt die eingangs
messung wir haben gehört dass der
hardware tief empfindlich ist es
bedeutet wir wollen das auto nicht zu
lange laufen lassen sondern gerade auf
betriebstemperatur gekommen und dann
direkt messung machen damit wir auch die
eingangs messung mit der höchstmöglichen
motorleistung haben zwei ventilatoren
die jeweils auch die beiden seiten
draufgehen worüber der motor auch seine
ansaugluft
und seine wasserkühlung wir haben nicht
vor uns sondern auch wieder drin lassen
aber alles zusatz wunder inklusive auch
der ölpreis durch die eigene wissen
vermehrt kompressor wenn man gerade
nicht mehr auswendig
wir werden jetzt aufgezogen
[Musik]
wir haben die messungen jetzt wir haben
5 124 69 ps
148 newtonmeter gemessen was mich aber
wundert ist
was das wellenbad der gefühle hier soll
die ps sind noch für mich okay
also dass das hier einmal springt das
ist für mich nachvollziehbar
und das kann ich mir forschen den steht
dadurch dass er kastriert wurde dass
hier noch mal so ein dach entsteht dabei
keine einbruch und wir haben eine
steigerung und es ist auch ein
drehmoment gehen im gleichen verhältnis
also in dem el bulli ps einen sprung
machen macht das drehungen den sprung
wie haben
also eigentlich haben sollte anhalten
hauch weniger ps ja auch weniger ps
jetzt die frage auch schon sprit drin
aber ich bin nicht selbst gefahren
vista ultimate haben nicht nur dem 5 148
newtonmeter so jetzt kommt ab air stage
1 dafür drauf nur die gibt es für das
auto und dann werden wir jetzt also es
ist muss ich wirklich mal vorgehalten
hier oben sind die 5 124 ps ja also die
erreichte auch bei siebeneinhalb
tausenden drehen und dann zum ende hin
vielleicht eher so ein bisschen aber
waren die abflachung die wir zu
registrieren ist wirklich für mich zu
vernachlässigen okay dann bespringen von
da nach da von 500 auf 524 verlieren 24
ps bei einem drehzahlbereich und sieben
halb 1000 auf 8.200 2008 1150 und wir
werden nachher gefährt hier sein okay
das ist echt ein wort für st tuning
stage 3d um ein technisch glaube ich da
nicht viel passieren
ich würde mir ich würde mich sehr freuen
wenn wir schaffen das wie da die die
wellen ein bisschen raus bekommen der
programmierung dass da ein bisschen
linearer läuft man muss sagen die wellen
spürt man einem straßenbetrieb nicht nur
da ist es eigentlich relativ gleichmäßig
man gerade so ein v10-motor ist ja auch
ein gedicht an motor weil er durch die
hohe masse des raw drehzahlniveau im
vergleich zum beispiel der läuft ja viel
rauer ja das sind abstände sind ja viel
größer und weisen frau zu echten sehr
gleichmäßigen klangteppich 400.000 aus
beschleunigt
[Musik]
und es fühlt sich wirklich an wie ein
jet set und jetzt machen wir auch jd
power also stage eins drauf was nicht
ganz so einfach ist wenn wir im 2
steuergeräte rechte bank linke bank und
das heißt programmieren dauert in diesem
fall oder das ausspielen dauert denke
ich mir gut 40 minuten 30 40 minuten bis
die software drauf ist das ist im
vergleich beim golf viel schneller also
ruhig eine sekunde für uns ein bisschen
zeit füßen software drauf rechts links
da das sehr lange dauert beim spielen
müssen wir dann auch mal ladegerät von
anschließend das haben wir ausgemacht
software braucht und jetzt wird für
jeden ich bin jetzt konkrete leistung
nicht aber beim r8 ist es halt einfach
das riesengroßes problem dass die dinge
sehr empfindlich sind bezüglich wärme
auf dem prüfstand
und die jungs und abwehr und haben uns
gesagt da kann ganz gerne schnell mal 30
ps rausrutschen aufgrund wie wir hier
schon sehen haben wir recht um dann so
gut wie möglich da die luft in die
saiten reinzubekommen
wir hoffen mal
[Musik]
nur das papier war da und der krämer ist
mit anlauf mine getreten
versprochen haben wir 600 und 20
30 ps und werden 583 aber dass das leben
schwer meinte dass das auto einfach dann
nicht funktioniert
auch ein größerer wenig genug luft
herein bekommen die temperaturen sind
nahezu identisch mit 23 23 luftfeuchte
auch das mache ich den brei nicht so
heiß und wir sind von 524 bis auf 5 183
ps und haben dann da das oben ermittelt
das auto macht eigentlich selber linie
ok und dreht dann hat hier wo das dach
kommt rät oben raus war wie viel eis und
hat noch mal einen r8 v10 plus daher
heute 600 das feld hatte bisschen okay
gut das heißt dass wir immer darunter
wasser war glaube ich eine politische
sache ist und jetzt werden wir folgendes
machen wenn du die autobahn gehen und
werden 100 zone messen und damit der
unterschied glaube ich massiv sein weil
dann wird die ganze kühlung
funktionieren sprich vorne seite oben
übers dach weil die ansaugung bei dem r8
funktioniert auch zum teil über das dach
war die luftfilter kissen so kann man
gucken ja wir sehen also drehmoment von
559 okay von 548 auf 559 newtonmeter das
ist also gar nichts wirklich hält das
war oben rum und hier oben sind halt
weil es immerhin noch 60 ps was schon
mal gutes
aber das ist nicht das was wir
versprochen haben aber ich denke das
können wir hier unseren punkt und auch
nicht simulieren weil dafür muss das
ganze auto umströmt sind aber deswegen
wären auch die autobahn gehen und werden
dann grob mal vergleichen was das an
zeiten bringt siehst du hier durch
jannik nur die kanäle weil er saugt
einmal die über die seite über den hier
sind welche uns über die un die macht er
einen gewissen drehzahl lasten oder
drehmoment bereichen wo er es braucht
machte die auf und zu und wie man sieht
kommt da genau gar keine luft in 0 0 und
jetzt werden wir fahren
ich bin so gespannt gewesen das auto ist
vorher ausgefahren 7 516 thema
100 200 mit 524 ps mit 100 ps mehr will
das auto was fahren selbst 8 ok also
müssen wir 688 money ich sag 65 und soll
noch mit den forderungen gefahren aber
kein großer unterschied mehr bei war
schneller ja das war schon noch mal mit
den sommerreifen auch das waren tick
schneller 02 glaube das kann wollen wir
spaß spannenden jetzt und dann geht's
auf die autobahn
mal schauen was geht ich bin davon
überzeugt hatten lassen
ich habe jetzt das irgendwann sind sie
in fünf mitspielern mixa 7575 mit
spoiler 7307 danach money hat gerade die
viel abgezogen
wir sind ja dann von 7 7 5 6 1 7 5 us
serie und dann sind wir mit bohrungen
also mit forderungen reichen und so sind
wir 700 gefahren und 37 aber man hat ja
gerade 0,1 von 75 auf 6807 hat er
abgezogen wenn wir jetzt davon von den
73 63 sekunden müsste erfahren das
verhältnis ist ja relativ identisch so
wie jetzt dann auch dort machen würde
63 machen daraus und mainz wäre dann 62
was echt stellen werde die feder lösen
sich gerade nicht selbst die kühnsten
also was man einmal hat durchs auto
merkt ja dass die hinterachse sich reden
die vorlage sich nicht mehr drehen
eigenartigerweise hatte der rws der
lenker eines autos vor den allrad fehler
sagt der allrad system nicht
funktionsfähig ist
aber da merkt man halt dass die jungs
bei audi auch nicht alle situation
denken das wäre genauso wie bei welchem
autobauer audi glaube ich ne bei ihnen
einem e auto war doch auch ein fehler
von dem benziner letztes in der presse
daran ihr auto das gab es bei uns herr
brenner hat einen fehler gemacht
dann hat das auto den fehler gemacht vom
verbrenner regen wie sowas ja okay wir
müssen einfach zurück in die werkstatt
wir müssen einmal den fehlerspeicher
doch separat löschen
wahlweise wenn das auto dann merkte ich
fahre alle vier räder drehen sich ich
bin wieder in normalen der welt
was nicht sei jetzt einmal einschlafen
sieht man wo geht es denn dann schlafen
du ja nicht das dauert eine gewisse zeit
[Musik]
motors müssen doch eben einmal löschen
nach dem rückstand und einmal doch ein
tester leider und ich muss wirklich
sagen leute und lacht mich jetzt raus
ich brauche neben drei arbeiten zu einer
sonderfahrt und wenn nicht verlegt hindu
nimmt report.de 92 nein du kannst es
auch mal einkaufen auf wechsel
ich bin und von 1973 so ein als m3 in
gelb oder grün lackiert traumauto
[Musik]
denn gerade gerückt der r8 von mir
vorher 4 rad angetrieben ist serie
gefahren 667 so der hier ist gefahren
mit spoilern und sommerreifen 70
das kommt ja schon mal alles ziemlich
gut hin zu sport
aber 65 wäre fantastisch meine
mannschaft 6 5 schafft ja ich hätte eher
richtung 63 auch intendiert kann ich mir
auch vorstellen
daher wäre wenn er unter sechs sekunden
macht was wäre dann ins gasthaus
für software so was machen wir nach dem
video
hiernach werden wir dann hoffe ich dass
ich sie gehen und dann möchte ich mit
diesem auto ganz klar und sei technisch
angreifen
ganz klar angreifen an sich dass sie
sehen sein
weil alles ist da ist da damit das rein
theoretisch gehen ist
außerdem bot schriftzug kostenlos
der messen augen schließen hat dieses
auto 60 ps jetzt mehr und ich denke ein
echter dieses auto 90 ps mehr als der
aber durchaus weiter in forschung
seit diesem moment wo er unter zu machen
anpacken ich denke ich foto rose der gm
weniger junge wird
es wird noch eine sache ist für den
zuschauer immer ganz klar ja mal haben
wir 2011 fahren er ist das schwerer
dass mit diesem auto definitiv schwerer
die zeit zu fahren als mit dem titel wie
nie definitiv
definitiv nein
schnell
wir waren ja alles und natürlich gerade
man geht
davon gehen
komisch an
fühlen sie sich wirklich an altautos
ja
aber schön
scheinen hier
was auch wieder krass ist jetzt schon
länger keine motorisierten autos
gefahren wie schnell die messung ist
scheiße wo wir ihn gemessen haben
du bist so und dann kommt wieder hoch
und denke schon fertig wenn er ist
vergleiche zum beispiel corsa opc misst
unterwegs
reden wir beide noch mal gucken wagen
oder 80 oder 90 200 und da sage ich auch
immer eine milchmädchenrechnung aber
die belastung ist sehr kurz hoch
wenn der motor gebaut ist sage ich ganz
ehrlich ist dieses quälen von unserem 20
ps motor 100 200 euro gesichert ist
wirklich schlimmer als dieses 21 22 23
24 werden
weise
der ferne
echt klasse das cap niveau
ist wahnsinn du sprichst überhaupt nicht
dass dieses auto mit den reifen wenn du
so reinlich da nicht mal so das auto hat
in diese welt fahren dem mit dem 60 ps
angetrieben
wenn es von 6,5
also ich glaube das auto hat so um die
600 ps
also 600 610 sowas in dem raum
das potenzial ist
echt krass weil
die trittst du hast
das gefühl dass er wie dass die gängige
ausbilder so was du brauchst ist allrad
in diesem auto
nicht
mit dem grip level von den reifen bin
ich mir sicher beim fahrverhalten auf
der rundstrecke auch nicht im winter
urlaub im schnee mit sicherheit und das
ist ja auch das wo audi so verstehen und
profil steht aber dann sage ich auch
ganz direkt ich weiß ich hab jetzt da
hierfür zuständig war auch das
entschieden anrufen kann
in seinem sportwagen ist derart über
er ist über hier also die technik ist
sucht geworden
es ist so geworden
ich vermisse hier keiner
und wenn man den teil auch auf auf
teufel komm raus sicher vermissen
sicherheits fahrverhalten die bei einem
halt damit einem brief oder abends
erschienen ganze hätte es der natürlich
von der abstimmung her recht auf der
bissigen seite des lebens der ist sehr
spitz sofort ist auch ein gewisses sturz
level da muss das problem ist wenn das
auto
jetzt dann vorne rüberschieben über die
vorderachse
denn vorne
das tat auch in einem sehr hohen
geschwindigkeitsbereich bei den auto mit
wenig sturz mit fast null sturz ohne
männlichen vorderachse sehr sehr gut an
die anfänge
drüber zu schieben und zu rütteln kann
das auto haye
die schilder kann ich nicht und das
schützt dich gerade 40 und seinen sack
und endlichkeit
selbst jetzt ist der spitzen seite muss
man ja so nicht haben und nicht fahren
aber ich glaube dass der albert jetzt
bei so einem ding was dem auto wirklich
fehlt ist der faktor
ich bin hier eigentlich stahl bremsen
fan der innenstadt bremse eine caritas
wird ihm gut tun was ich einmal machen
möchte ist gucken die autobahn das so
hergibt dass wir einmal hatte mal nach
den 200 km h über die autobahn ist hier
normal offen frei dass wir nach die 200
stundenkilometern
einfach mal ein bisschen im jahr stehen
da und gucken wie der wagen sich dann da
so verhält
[Musik]
[Musik]
rodheim
nicht verhindern
die zutaten also
noch immer
alle waren gespannt
vor ort war
[Musik]
als er wieder zu
die leichtigkeit
dass sie keinen kader durchgeht und die
sozial vorne und als mit stellen und so
alle 50
die thematik
exposed einer großen unterschied
hab ich auch
keine chance
neben
[Musik]
19
39
das auto
39 293 kann mich auf jeden fall jetzt
gerade gehört dass gerade dynamisch
und deshalb etwas passiert was gehört
dass die luft sich da an dem apparat
vorbei
deswegen muss in diesem end produkte tod
presst sie das auto runter weil sie halt
luft die muss ich da vorbei bieten das
teil wo sich vorbei muss da entsteht
druck und dort ins all und es auch
darunter max vorne wie hinten also der
wagen für die schon zum boden
klebt okay gut werden die zweite
verbesserung wäre eine mehrleistung ich
muss mich entschuldigen das ist dieses
auto auch unter punkt schwer messbar ist
mit realistischen leistungswerten aber
wir können sehr stark davon ausgehen
dass die 615 keine 550 ps
80 bands aus folgender rechnung her
das auto ist zwar leichter okay aber das
600 ps auto mein serie nähert
zu einer 6,7
mit 600 ps und befahren in diesem auto
einer 6,5
mit 85 ps das glaube ich eben nicht ich
glaube dass wir da mehr leistung gewogen
sid
ich wünsche euch noch einen
wunderschönen tag
ich wollte mich und jugendliche junges
sagen aber jetzt anerkannt hatte was
drauf
ich sag einfach mal ganz altmodisch
[Musik]