
[Musik]
auf einen schwung und dort damen und
herren herzlich willkommen einem neuen
wie der firma devon vor uns gehen wir ja
hier ist etwas in der luft
der 26 gibt sein bestes wir hatten ein
kleiner und tasche fehler und zwar diese
plättchen unter den tassen schüsseln wer
ist bei einem 25 weggegangen weil die
kompression von mir haben gemessen
13 ich gemessen von 1 bis 4 59 und sechs
hatte wieder 13
scheiße dachte ich erst ventil schließt
nicht ganz dann kann man natürlich ran
gehen und loslegen und sagen wie
also kopf runter haben wir aber nicht
gemacht und hat man ihnen mal gucken
ganz 1000 plätze weg gegangen das heißt
das ventil stand dann nämlich zu weit
offen
also das auto hat echt eine krasse reise
durch gemacht weil das war ich fand das
grün ja ganz geil aber dann nachher weiß
auch nicht was da jetzt ist es ein
wunderschönes entleiht muss ich dir
gesagt also ist ein sehr attraktiver r32
gt-r er auch wo es und fußweg weil so
von 90 vorne und hinten für sein altes
auto so eine schmale karosserie ansagen
drin ist nochmal ein brett ergeben dem
wetter weil der miss kommt mich mehr
regen und dann wollten wollten nämlich
der unterlassen nicht auf zeit erstmal
sondern erst mal das auto ein bisschen
ein bisschen fühlen weil das fahrwerk
ist voll einstellbar mit ausgleichs
einfach mit allem drum und dran dass wir
erst mal gucken wie das auto überhaupt
so fährt und sich so verhält und ob der
schneit oder nicht stark aber noch höher
muss oder nicht dann die bremse ein
bisschen eintreffen sind einfach mal
beim autofahren heikes raus auto hat nur
einen sitz
momentan weil der zweite sitzt wird noch
geliefert dann kommt da auch hier in
drei kameras ein geheimer gefasst
ja da muss ich noch mal zum finish dann
bekommt ihr noch mal hier und da ein
paar sachen wegpoliert und dann das auto
recht einfach wunderschön und auch für
die ggm boys einfach irgendwo heute
extra ein
wir haben die gleiche farbe ein sehr
ähnliches auto zwar mopo für die die es
nicht wissen für ein r35 gt-r von
lightworks guck mal hier fertig das ist
natürlich jetzt wieder hier cdm konnte
oder musste ein bisschen rein drücken
den hebel zum rathaus ziehen dann geht
das bist du noch lernen wenn da ein gm
fahrzeug müssen eltern zu sehen dass das
café fahrer drin ist das so langsam so
deutsche komponenten reinkommen das ist
kein single turbo sondern ein bieter bis
serienleistung nur mit einem auspuff
dann hilf kw einstellung die die dass
das die spieler von kw mit dem rot ist
sowas wo sie eigentlich von geträumt das
war wenn du so ein auto hast hast du
eigentlich einen link in dinge linke
fahrwerk da drin so hat er nicht der ta
cco frische schön aus dundee abflug
lippe untendrunter nicht abflug für
abfliegen sondern die marke als 100 juni
marke so wie du lac oder sowas haben wir
doch mal gesehen
axima schon das auch so ein porsche vorn
drauf richtig komisch an aber ich muss
mit seelisch dann doch auf den elvis
super drauf abbruch sehen können
der läuft jetzt eigentlich ganz schön
warum dennoch so stark oder qualmt
hinten raus weiß ich nicht das wollen
wir mal ein bisschen raus fahren weil
das können noch rückstände seien vom
letzten schaden heißt ich werde ich mich
ins auto rein sitzen und einfach mal ein
bisschen rollen ja dabei werden die
jungs ein bisschen von außen
dokumentieren und wollen mal gucken wie
das auto so federt rollt wie das skript
niveaus weil die gerätschaften brauche
eigentlich willst du mit der
motorleistung von 280 ps gar nicht in
der lage diese reifen aus der ruhe zu
bekommen interview dem fahrwerk also
massiv untermotorisiert führt das heißt
an traktion und fahre und bremse dieses
paket was er den kontakte straße macht
ist ist nur zwei plus es ist aber auch
erst immer so straßenauto mit sistrix
auf teilweise ja sonst bisher nur das
rennauto komiker engstler glaube ich
schon aber sonst noch gar nichts
doch schon also reifen sechskolben clubs
sportfahrwerk angetriebenes auto keine
haie ist also keine internen mail die
ich auch echt nicht mag
echt echt war also wir steigen jetzt mal
ein und dann haben wir dir mal warm und
fühl mal so ein bisschen rein beginnen
sich noch an diese situation gehabt der
krämer noch ein bisschen geschoben das
kfz das ist ja bei dem video
wie alle 3 gts fahren wollten ist ein
park aktie
und jetzt wäre da ja viel schöner alles
eigentlich ist mir eigentlich macht
holen wir auch der gt r ist ja das haben
wir mitnehmen können also den bus wartet
mit dem los ja auch nicht hier stimmt
dann können wir eigentlich machen so
eine weiße party da ja gut dann nehme
ich hätte dann gesagt nur 35 32 kameras
mal anja und dann brauche ich mal raus
und ihr könnt ja mal so ein bisschen
gucken von außen machen wir ob das auto
brennt
positionen in den popo vision ist
einsplus immer
[Musik]
die großen rädern
wenn ich alles an spur
wie das lenkrad ist
immer rein rolle das stößt im auto
werden weiterhin ist
ein fachmann dieser
hören sie das ganze
lass dich deiner weiter wohnt und die
sehr mäßig schmeißen alles hoch
wenn man hier durch anzeige passt der
separate oder anzeige und muss jetzt
um halt zu sehen
denn geplant
sie hat
überwiesen
und dieses auto denke ich werden wir
auch in der farbe
ein schleifer stelle wo wir nicht wieder
aufschlagen
werden ihr widerstand zu haus zu ziehen
3
[Musik]
sehr schön ich war jetzt hier so 40 und
kann einfach so die co
gehen müssen machen beim essen
zwar eignet so
sich nicht schnell an
einfach gar nicht mehr lenken muss
eine art hervor
durch
eine möglichkeit durch
über diese steine hören
ich habe einfach meine crew vorgang
gegeben
oder waren einfach niedergebrannt
das gar nicht kenne
eine wand aus der ksk auf die zielgerade
und dem einfach mal vollgas
das linzer ganze arbeit wieder aufbauen
beim 35 mal einschneidend ihren 30
die alle in den drift die autos seien
aber das problem ist so krass ball im
aus so dass er gar nicht was jetzt
[Applaus]
indem wir vor lassen
[Musik]
das reichlich
[Musik]
ja ja und sounds hört sich geil an
ja ja
vor allem raus ja bisschen ehrlicher
dieser reifen ist eine ganz andere liga
gehörig punkten auf temperatur zu lange
und das schleifen lassen aber ich will
ihnen glaub ich sogar noch ein tick
anders schön und die höhe schrauben und
geil der sturz von 1 juni in das geil
wenn das rad vorne schräg steht
mal gucken wie das rad vorne steht
lu
comdirect japanischen news corp man habe
jetzt vom setup er schon rennstrecke
komfortabel aber ich mache so schon
härter ist das auto das rad vorne steht
plugins ist
fahren
[Musik]
richtig
nächster termin
[Musik]
dokument das ist einfach krass einblick
kasten mit vier rädern
mich macht sich nicht für mich denn so
was
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
er ist
weil es hier nur
[Applaus]
diese geschichte gehen auch schon los
beim 32
[Applaus]
[Musik]
so was wieder ganz gut los
s
damit musst du eigentlich umrüsten auf
tiefe 17 spielen so wie wir es gemacht
haben bei dem bei dem er 34 zum beispiel
weil du merkel jetzt wärmer wird unser
team pusht dass er anfängt zu kümmern
heißt entweder kerzen abstand muss man
etwas geringer machen
das heißt die elektronen von der kerze
kommt etwas näher an dann knallt besser
diese follower für diese hitze aushalten
kann bald auch wieder
nicht aber ein bisschen da
[Musik]
[Musik]
also was man den motor einfach wirklich
perfekt sein muss er muss unfassbar
dicht sein das heißt luftmasse die er da
oben berechnet muss auch dieser in die
reihen geht uns partners luft benzin
gemischt wir ihnen einfach nicht in
verbindung mit dem leicht zu schwachen
zündspulen die auch so empfindlich den
kerzen abstand sind
er geht einfach dieses gefühl ich mache
mir einmal eine grob fans endrohr dann
hörte ich noch mal zeigen was das genau
bedeutet wenn du nie lask ist die
verbrennung einfach deutlich wird aus
erfahrung weiß ich wie machen das lange
mit ich bin damals ganze viertel meile
saison gefahren dass der vierte gang
obenrum so durchzieht er hat noch
beschleunigt aber halt nicht mehr so gut
doch für das leichte einrollen sieht man
schon was der reifen es ist gar nicht
krass angebot überhaupt nicht aber du
sieht er kommt langsam ins leben für das
leichte um rollen schon mal ganz gut
aber noch wie leicht es ist
so jetzt gehe ich mal ein bisschen gas
und dann will man hören wie der so
flimmert hier
[Musik]
[Applaus]
ja man hört von außen auf ziemlich gut
finde ich will mal gucken wie diesen
tricks auf der nassen rutschigen fläche
sichtbar
da habe ich mehr drauf besser sein
das wäre ja der mittelstrecke warum man
starten
ok
[Musik]
[Musik]
[Musik]
für wolfsburg ja ist auch spaß da hoffe
ich dass fußball und vor allem muss sie
richtig lenken durch digital
ja ich würde sagen wir springen die
werkstatt
ich bin mal in die werkstatt kurz mal
die kerzen
okay das ist doch schön morgen diese
zurück in der werkstatt und wäre einmal
ganz schnell uns die zum geld alkohol
wie versprochen dass sitzen aber zu tun
mit den lehrern auch wurden beim
leerlauf ist die zündspule die zündkerze
eigentlich minimal belastet nächsten
geringe menge sprit eine langsame wieder
folge von der zentralen folge also
wandert zünden muss das ist also wenn er
im lehrer gegen der kerzen nicht gut
läuft dann eigentlich kommen ohne kerze
ja also der faktor dass das jetzt da
hinten um die um die einspritzdüsen um
nicht wie ich fürchte ich dass hier
sowohl zur bildung ist das ja jetzt und
das haben wir an allen diesen sogar oben
um der ring ist aber sogar auch diese
dichtring die um die einspritzdüsen
drüben sind wir sind schon ein relativ
gutes gummi
wenn man die nicht perfekt reisen können
die einmal risse oder schlitze kriegen
oder die werden hart wenn die hart
werden können die einfach den bann
ziehen nicht mehr aushalten erfahrenen
benzin druck von 3 bar würde ich sagen
und wenn dieser benzin und dann herrscht
auf der leiste dann werden die undicht
sein was natürlich auch dafür sorgt dass
bei höheren drehzahlen nicht um eine
explosionsgefahr ist aber bei höheren
drehzahlen da nicht die exakte menge
sprit dann durch kommt so
leistungsverlust oder
nicht wirklich weil du musst überlegen
die menge die oben überhalb der des
ventils verloren geht wenn dort die
richtige menge durchkommt dann hast du
dich schon ein großes problem weil die
richtige spritmenge liegt trotzdem vor
der zünd vor der einspritzdüse vor was
passieren kann ist dass du gegen einen
druckverlust hast nach unten hilft ja
das ist ja druckbereich das kann sein
und der druckverlust direkt vorm
brennraum in verbindung einem gewissen
menge luft benzingemisch carlos paz kann
schon was auslösen dass er da nicht
dementsprechend gut läuft aber auch das
können wir vielleicht sogar am
zündkerzen bild sehen ja relativ stramm
gefahren abgesehen
und dann könnte man das schon erkennen
von hinten den stecker einmal abziehen
[Musik]
so rum weil hieß nämlich der zweite
stecker kommt auch wegen den nebenreihen
säuberlich zur seite und kriegen jetzt
mal alle zündspulen raucher sind immer
so drei brücken aus dem aluminium
schildert das ist eigentlich schon
direkt wieder leere bereitlegen cannes
rüstet den motor um auf moderne zu den
spuren bleiben erzählen 30 gemacht haben
dann läuft der kollege auf jeden fall
weil der wunsch der auch so nah er acht
cent schwul rauskommt ist person motor
megageil problematisches diese trine
erbe 26 optik ist im arsch weil der
deckel nicht mehr passt also der schöne
rote decke und das will ich eben nicht
und wir tragen ja auch sie ihre leistung
mit dem viel hochwertiger sind sprit
also kriegt wenn das einer kontrolle die
zündspule sind ob ich auch alle sechs
teile weil er im leerlauf so sauber
läuft wenn sie zu
manchmal kaputt dann hörte ich von einem
lehrer
dann weißt du vielleicht nicht mehr ganz
so alles im lot
dann fangen wir mal an nummer eins
riesen kerzen abstand recht
gigantomanische und relativ weiß aber da
wir strammen gefahren sind auch vor sie
säe glaube ich werden die alle relativ
heiß sein
ja wenn er so weiß es ist es der brenner
auf einfach nicht zu fett gewesen weil
werde mich und auch ein zwei brennräume
sehen gleicht die etwas fett bahn und
ist auch so ein bisschen qualm ist auch
23.000 bringen sondern ziehe ich die 2
naja brauchen so wir legen es einmal 16
nacheinander hin
sehen wir hier das die sehr feucht ist
die kerze
es ist das jetzt wirklich das ist nicht
gut das ist sehr schlecht ja ist ja das
echt nicht gut ja ein ganz anderes bild
und ist vor allen dingen feuchte sommer
44 ist hingegen wieder trocken
also was wir hatten
ich glaube zwar nicht im video wir
hatten ein problem auf dem zylinder
nummer fünf da ist uns missgeschick
passiert beim zusammenbauen
da ist ein fleckchen verrutscht somit
das ventil nicht mehr ganz in der
grundposition wenn dazu geht was heißt
wenn der motor verzichten muss ist man
keiner spalter war bei sich in dem video
ist auch halb so wild wie dauert zwei
stunden
und da mal das thema jetzt wandelt aber
das ist dieses erbe 26 jetzt wird das
projekt von der 53 warum aber immer noch
gut wie immer noch auf der ice lohne
ja das ist gut
schmucke renault hätte er nicht sv
werder ist da ich ja da war die kerze
auch ganz nah
er ist natürlich durch gewaschen naja
endspurt zu prüfen ich will auch sagen
dass die düse weg ist aber andere sind
sind relativ geringem aufwand oder so
dann wenn er müsse mit der kamera ein
android 2.1 ist schwimmbad ist eine
kleine kamera gucken ob das besser
filmen können und auf der drei ist
komplex sauber gewaschen komplett team
ist das da kannst du richtig sehen in
glänzenden kopf von dem kolben da sieht
man unten in der mitte wie glänzend das
ist nicht geben in der serie position
war ja auch viel runter da siehst du
unten
wie viele schmucke und will mazda drin
ist jetzt gehen wir mit der kamera in
erstmal in die 3 jetzt schieben wir den
kolben stückchen weg meint herrmann
macht jetzt mal ein gang rein wenn wir
jetzt so sehen und sie kommen schalten
ob sich nicht mehr an sich schon jetzt
mit der callback jetzt sehen wir den
ganzen wunderschönen kolben ja immer
wechsel mal die kameraposition so da
sehen wir die kopf richtung
da sehen wir oben ventile da sind ein
ventil das zieht ein bisschen anders aus
allen kanten aber nicht so schlimm
das heißt dieses ventil musste auch
offen stehen
da sehen wir das ist das auslassventile
das ist das einlassventil was wir dort
sehen wächst wenn man die kamera gucken
muss man in colmar so was ich jetzt hier
suche ist ob der außensohle leichte
punkt bildung hat eine leichte von wiso
aufbacken von so einem kuchen das tut er
aber gar nicht weil dann wäre er nämlich
kurz das wäre ja schon erkannt wird hier
wenn wir jetzt hier anfangen würde
dieser punkt ist noch nicht so gut aber
er hatte ja wie wir uns erinnern hatte
der leichte punkt bildung hat er ja
sowieso aber wenn man jetzt hier schon
außen so eine leichte blütenbildung
hätte dann wäre das schon sehr sehr heiß
geworden das liegt etwas sprit das ist
benzin so wir müssen wir doch sagen die
düse düse dort eine deutlich zu hohe
dosierung in den brennraum ist aber es
kann auch als die zündung dort nicht
passiert dass sie normale spritmengen
ist das interview oder gar nicht so
sauber laufen jetzt kommen wir eben im
matsch gut jetzt müssen wir mal schieben
bitte einmal zurück vielleicht kann so
ein schwarzes loch
[Musik]
jetzt wird man denken dass der kolben
schlechter ist aber technisch gesehen
gefällt er mir sogar besser weil er
nicht ganz so aus gewaschen ist und ließ
so viel benzin rückstände sind das heißt
wir sehen auf dem boden und verbrannt
oder ja man muss sich schon überlegen
dass dort eine verbrennung die ganze
zeit stattfindet und der kolben war ja
auch nicht 100 prozent sollen eingebaut
haben aber der 3rd 100 prozent sorgen
angebaut haben es heißt der hat mal eben
richtig nur benzin waschung bekommt okay
wir uns mal provisorisch auch die an
der müsste jetzt irgendwo auf 917 hier
hätte es natürlich jetzt direkt vor der
linse und die fünf minuten sondern also
identisch wenn man sieht sie sind ja
alle sehr ähnlich aus etwas worauf man
guckt dass man unterschiedliche
oberflächen sind okay wir verfahren so
indem wir einmal alle diesen draußen
gucken ob wir düsen kriegen und neue
ränge für oben und dann schauen wir uns
anders das bild sich ändert
kerzenständer habe ich gar nicht
angemessen
das 1 0 51
ich bin damals war er 33 glaube ich
gefahren 0 7507 ja also wir sind der
führende hat der mann sich ausgewählt
die 0900 35 09 will dann hat man die so
an der bühne gedrückt voll einsatzbereit
wieder dafür dafür sind die da die
können auch autos abheben
also wir gehen rein ins auto ist eine
menge material dazu gekommen also schwer
längeres video glaube ich aber darauf
gestoßen bis morgen
[Musik]