
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
die in der firma die performance gmbh
mein name schon käme an der kamera ist
peter der muskel macht hin so
richtig und zwar also wir haben heute
vorgabe wieder dieser blaue kleckse mit
wir fahren heute uns auf der nase sehen
so jetzt kommt folgende geschichte dazu
wir haben extra ausgewählt weil wir das
einzige verdammte halbwegs trockene
fenster aussuchen 92 das autofahren war
verlass ich sehe auch ich glaube ich
sogar vorher egal auf jeden fall geben
so ein bisschen der kick stift weil es
ist schon sehr kalt asphalt und mit laub
und ein bisschen nesser da die sich
bekannterweise nicht sogleich also das
auto sieht erstmal wirklich mega kraft
auch jetzt gerade mit hingefahren ich
bin auch hingefallen und her gefahren
das blau ist
sap hat aber japan ist das falsche wort
das haut die akkuleistung raus also wir
haben hier
650 ps 23 zoll
relativ hatte pirelli noch nichts
modifiziertes ganze autos urlaubsserie
es ist aber das habe ich immer gesagt
das beste suv was man so kaufen kann
weil die dämpferabstimmung wenn du
dementsprechend
hinzufügen
so wie ich ein paar tage
nein aber es ist es ist einfach mit
abstand das das agilste zu fahren es du
bist ja auch gerade gefahren es fühlt
sich nicht an wie das was du fährst von
der größe und auch nicht die felgengröße
alles nicht das ist von möglichkeiten es
wirklich richtig aggressiv straßen genau
war so das interieur wird es keine
rundenzeit fahren aber wir haben 23 zoll
wir haben eine unfassbar männliche
bremse und wie ich finde ein sehr agiles
fahrwerk und auch ein gutes setup in der
allrad verteilung ich erwarte jetzt
eigentlich krasses für die größe an auto
erwarte ich jetzt schon rundenzeit
technisch echt wirklich wilde wildes
scheiße ich bin sehr gespannt aber ganz
trockenen strategie nicht und das ist
auch wirklich nicht gut und jetzt
steigen wir ein befahren uns einmal
ebenso ein bisschen warm mit dem auto
sitzposition ist peter sitzposition ich
habe versucht nicht ganz so krass und so
stand das war auch nicht meine
sitzposition sowie war groß gefeiert
der lenker
ja
so ungefähr ja also ein bisschen
angespannt war ja weil das ist echt
nicht so gut auf das sehen bei dem
wetter gucken uns das ganze jetzt an und
dann geht es los ich denke das wird eine
sehr gute zeit vor allen dingen wenn uns
erschrecken für das gewicht und saumäßig
wird sowieso total das wäre jetzt von
wahnsinn was da was aus diesen vier roth
rau chef hat ja polonaise lasagne
spaghetti und pizza auf einmal wirklich
wirklich
bist blick als manager
also reisen also wir können ja noch mal
hier geht da noch heute aufgeklappt
[Applaus]
das ist der modus linie gefahren werden
das ist im koop-modus ja schon kenne den
corsa modus ist auch fahrer denkt ist
glaube da runtergefahren kann jetzt
wieder hoch
im corsa modus fahren und ich glaube
dass das auch sich auch quer geht und
das ist das ist in so einem klotz echt
schon krass kannst du einstellen wie
viel leistung booten drauf ist und
daneben kann sich prozentual nicht
verteilen aber der ist im corsa modus
glaube ich schon sehr sehr sehr agil auf
der hinterachse ok so zu schätzen so 80
und 90 prozent 75 so macht sich schon
eine menge die 20 vorne wird sie dann
kaum noch wirklich groß registrieren bei
den kräften verwalten so will mache ich
noch den rechner vegeta startklar und
dann gehen wir beide schon auf tour
[Musik]
ja ich will mal ein bisschen durch die
gegend rollen und mal gucken was man so
sagt so ein gefühl von dem auto ich weiß
konstruierten den ersten gang rentsch
hier ist jetzt hier nur noch die
typischen burg wissem strada modus wir
können aber schon mal anfangen esp und
so zu deaktivieren
ok so in
[Musik]
brauchst du scheiße das
meinte ich nehmen das meint das ist kein
das ist kein kindergarten auto hier das
ist ganz schön ernst abbe warten wir auf
corsa weil er hat mir nämlich jetzt
nicht das esp ausgemacht ganz
nicht ganz
deshalb
war
merkst du das video auf der hinterhand
sich bewegt und die fertigung machen
durch extern job
also ich sag dir
kerns wird hier aber
[Musik]
fühlen
es geht quer unter den hier
ist das geräusch der ausdruck
sein tun die restlichen job dazu
sehr geil glaublich ist die abstimmung
auf der alm lenkung
[Musik]
so gesehen ja ja kurz gefragt
morgen
das
volles rohr und vor allen dingen auch an
diesem lenkrad herum zu drehen
[Musik]
aber da merkst du dieses gezocke
ist wenn die altersverteilung versucht
es wieder einzufangen und zu helfen also
ich versuche mal irgendwie
ja echt ein bisschen
was tun wenn ich hier gedrückt hatte
jetzt macht er
sagte jetzt gerade
aber ja leer machen kann man das
angelegenheit
sehr sehr interessant ich habe euch
zusammen gehören müssen ja jetzt geholt
man kann
das ist dass das ist von ihnen auch wie
kranker richtig starten aber das ist
richtig
richtig ab
also ich bin ich weiß nicht was
passieren wird hier das war gar nicht
quer sondern das geht noch wie bilder
also dann ist natürlich nicht mehr
schneller wollte
[Musik]
ich habe keine ahnung was mit zeit ist
er raus kommt wirklich nicht aber ich
glaube das ist nicht langsamer es lasst
uns mal unter einer minute ja das ist
auf jeden fall
das war schon echt crazy satzes kreis
gibt autos zu schaffen das nicht ja und
deutlich leichter und deutlich leichter
und auch echte echte kampf sei das heißt
du bist unser
rennstrecke bist du nicht so schlecht
bewaffnet
[Musik]
guter tipp
lassen was würde ich auch
naja darunter gucke mal
und ist jetzt noch nur auf der straße
bei dem nicht das werk sagt bin nicht
wirklich okay
die traktion ist so so amtlich und so so
krass dass das auto nicht das problem
das ist das
thema das ist ja noch nicht mal dass ich
einfach nicht ins auto
da sollte es doch denkt nicht
modifizieren lassen den satz
doch noch aus braubach so habe ich mir
so gedacht haben wir weil wir wollen
nämlich ein ausflug machen mit tüv für
das auto weil bei dem gewicht mit der
leistung bist du dezibel mäßig und der
leistungssteigerung zu dem mäßig relativ
[Musik]
schlechten heißt
also warum sie zu beeilen ist einfach
weil die sonne untergeht dann wird es zu
dunkel sieht zwar schön aus aber wenn
auch noch nicht richtig überhaupt noch
nicht deswegen müssen noch zwei autos
fahren dass wir halt echt nicht so
einfach
[Musik]
nicht
aber nicht machen
8
nicht machen darf man darf nicht den
morden aus dem mond entstehen
weil nämlich sofort mehr kommen
dann kommt das an
das ist schnell
wo können sie schlagen unter ganze sehr
sehr stark
die erste runde in einem verdammten suv
und ich bin nicht gut gefahren
das hab ich recht selbst ich bin nicht
gut gefahren
[Musik]
das reicht schon deutlich an
sie wollte anfang sie hier genau
zu ruhm wie damals
1 stunden rennen wenn die kraft finden
hast du dann anfängst und über die g
kräfte
klaas ausgeführt dabei müssen zu spät
vom bremsen
56 5 sekunden leute
[Musik]
das war
[Musik]
das ist
[Musik]
das war
das muss mir aus
[Musik]
[Musik]
wasser kommt
56
sekunden
weiß gar nicht was ich sagen soll und
was sagt er muss mir das auto angucken
die bremse brennt
sie schreiben
die müssen greifen also sind 56 sekunden
gefahren glatt 56 das sehr sehr schnell
aber das auto ist auch verdammt schnell
also wieder die gerade hoch knallen ich
komme mir den vierten gang ja ich habe
war vierte gang einzulegen
kurz wir sehr sehr beherrscht man muss
nur ein zwei sachen beachten wenn wir
ihn aus dem hohen tempo hier wenn ich
ihn zum beispiel hier hart einlenken
würde würde er sofort comeback also das
warst du eigentlich will also zum
spielen und zum quer fahren wirklich
absoluten traum nur jetzt auf dem engen
kurs mit dem erdhügel und so ist es doch
die reifen zu schlecht zu nass war ich
würde jetzt julia rechts lenken rechts
lenken dabei würde er schon so kommen
aber ich muss ja dann wieder links und
dann würde er mir so in die indy in die
linkskurve ein erotischen dafür geht
also nicht da müsste man zwar gebremsten
einmal lupfen und ihn um stellen
allerdings zu schnell also ich bin super
super super gehabt und fasziniert wie
dieses auto sich bewegt das ist wirklich
krass und ich bin auch noch stolz ist
ein guter freund von mir war der hier so
viel beigetragen dazu lediglich von
ruben ja und du spürst dass das rufen es
einfach nicht macht wie nicht so
sie sollen das ganze gegangen ja genau
das ist wirklich
das ist das ganze ja wirklich kann man
so sagen also es ist
super perfekt es ist gar nicht so
anspruchsvoll
du musst schon was können so also das
wird weil er kommt ja da muss
gegenlenken und so das ganze jahr also
du weißt ja wenn das auto so kommt das
dagegen längst genug dagegen längst ist
auch alles pariert aber er macht den
move für mai ist nicht so wie ein
anderes auto was du über die vorderachse
so stumpf schiebt er wurde so langsam
muss man aus dem gas raus bis das tempo
für die vorderachse reicht und dann
fährst du denn so kann das gas
wiedereröffnung wenn du glück hast kommt
er im hecking raus und dann kannst du im
leichten trifft schön schön diese
spieler hey leute hier wenn ich hier
wenn du hier ans gas geben da ist sie
aber direkt feuer in der bude
arten also eines staates ist was eine
brachiale kraft da raus kommt und dass
erst sein
ja das ist halt ein modernes auto
umweltgruppe
was wir kaum noch hören was er kaum noch
kennen
aber aber ich bin echt mega geflasht
gerade ich weiß nicht was andere
touristische ganz ganz ganz crazy
schritt wirklich ganz ganz klassisches
macht auch spaß richtig ja ja also fühlt
die masse des autos gar nicht dafür dass
ihr mann überlegt du kannst die familie
mit einladen welche zu reden also ich
habe auch nur so das preisschild also
ist mir schon klar aber aber es gibt
auch viele aus sie sind verdammt teuer
und können nichts und können das alles
nicht schön verpackt wie ja und habe
auch ein paar spoiler und paar große
felgen oder große keramikbremse um ich
bin ja voll der rennwagen und so hier
ist echt das ist echt geil
jetzt kommst du hier so wie hier auf
dich vergessen
verdienen ist
[Musik]
das gemerkt da hinkommen zu haben
[Musik]
der quer und dann kommen dann
korrigieren trotzdem ihr merkt was ich
meine
der preis stört wirklich aber jetzt mit
dem fahren und so ich verstehe den preis
es ist nicht so dass das irgendwie wie
manche so totaler unsinn ist also ich
bin echt gerade super beeindruckt uns
auch mega geil war ist es kein kräftig
wie es kein krach zu gefahren aber und
auch kein porsche das ist schon bilder
bremsleistung ist krass also ich würde
das auch mal geil finden auch zum 8 da
sind sie also wir sind 56 grad gefahren
er schneller als der rs6 das wollte ich
mich wissen das wollte ich nämlich
wissen weil es sich ja sehr ähnliches
konzept ähnlicher motor ähnliches
getriebe alles sehr ähnlich der rs6
gefahren einer 56 7 und erst gefahrener
56 0 aber es ist es ist einfach nur am
namen justin post geiles auto geil und
wer nicht angefangen zu tun weil er
natürlich noch langsamer wenn tuning
nein ich war
nein aber ich war ja immer aus aber ich
komme auch ein bisschen leistung
reingekommen bessere reifen drauf nur
über die reifen so wirklich am ende sind
aber das ist richtig richtig richtig
richtig toll
wir sind dann auch schon am start der
tut es so was nicht vorbereiten würde er
weist mich auch gar nicht die rundenzeit
von fertig ich weiß die rundenzeit von
sag ich nicht also wir sind eine
atemberaubende
56 gefahren 650 kunden für ein
lamborghini muss der geschäftsführerin
fahrzeuggewicht von 25 tonnen würde ich
sagen blenden wir noch ein ja mit
mit 23 zoll rufens gesprächen auch
angewendet ich weiß noch nicht wo ich
mache weil ich hin noch nichts passendes
dafür ist was sie vielleicht genau die
vielleicht gerade jetzt sekunde ich
stelle mich wesen dessen vielleicht so
hin während es läuft hallo haben da
freute sich dass wieder zu nicht gefällt
aber ich muss sagen es ist ein geiles
autors finde ich heute
immer noch und dieses verhalten was
daraus kann bis das heute ich natürlich
dass es raus her wundert mich jetzt bei
dir ehrlich gesagt weil ich manchmal
stand bin von mir ein auto beurteilen
kann
schwere allradautos haben oft das thema
das man sie vorsichtig am kurveneingang
sein muss der anspruch langsam in die
kurve reihen schnell auf der kurve raus
weil man sonst sehr schnell spielt er am
kurveneingang die vorderachse überfährt
und man kann natürlich durch
abstimmungsarbeit kann man dieses
eindrehen bewusst erzeugen und dieses
eintreten für dann dazu dass man plastik
das auto leicht in die kurve schon
anstellt und dann unterlag sauber am
scheidepunkt rauszieht das ist im
prinzip damals das klassische fahrwerks
abstimmungsarbeit gehört natürlich die
vertikal abstimmung also feder dämpfer
abstimmung spielt seine rolle aber auch
moderne systeme wie zb dieser mord in
der abwägung aktive wankstabilisierung
und so weiter kann man dazu nutzen um
gezielt dieses verhalten zu erzeugen und
dadurch erreicht die
kurvengeschwindigkeiten also speziell am
kurveneingang geht vor die hatte vor
nicht allzu langer zeit nicht
reinrassigen sportwagen hat aber schwer
getan und das ist schon wahnsinn was für
politiker die technik heute alles
ermöglicht auf jeden fall wird noch ganz
ganz viel spaß mit dem geilen effekt
dass wir gut gehen und die tage sind
sagt unter sind außer mir also 65
sekunden bedeutet das dass er sich hier
rein wird das getunte auto somit würde
ich ihnen über das getunte auto machen
das ist wirklich unglaublich
der ktm von 55 9 bei unserer strecke
aber wie wir machen daraus gewinnen der
ktm lief nicht mit voller motorleistung
der hat sich ja echt nicht geschlagen
das war das war wirklich nicht super gut
vorbereitetes auto somit wäre die
eigentlich oben trotz alldem 56 sekunden
ein camaro mit fahrwerk 256 sekunden ein
super mk5 mit vollem tamtam lager
software downpipe fahrwerk von 0 56 n
space nah dran an einem gc ist mit 55
fluss
der neue gt r das ist wirklich schon
echt sehr sehr beeindrucken aber ich
denke viele werden es kaum glauben was
ist wirklich sowas auto ist sehr viel
sehr positionierbar super leistungsstark
schaltet gut bremst gut fahrwerk ist gut
also ich bin wirklich
ja schon also lamborghini hat es
geschafft in dieses vg einheits ding so
eine echte seele und echt karte rein zu
bekommen und das ist auch richtig so
weil das bezahlen die kunden
konnten
wo er den traktor
[Musik]