
schöne bunte meine damen und herren was
ein wichtiger tag was ein wunderschöner
tag denn es ist karfreitag das ist ja
quasi unser weihnachten kann man sagen
ist automobile weihnachten ist heute ich
habe keine geschenke für euch aber ich
kann nicht einmal sagen der mine wird
geisteskrank der mai auch schon ende
april ist voll mit ganz tollen dingen
für jemanden der begeistertes für die
firma ich schäme mich immer so ein
bisschen ich bin ganz offen bin auch
sehr viel arbeiten dass wir was man weiß
das alles auch verbindung ist mit leider
sachen bezahlen aber wenn man das will
im prozess möchte mir unangenehm wenn
ich sage ich habe ganz tolle sachen für
euch kaufen die konnte kaufen ihr müsst
ihr nicht kaufen aber wir haben uns sehr
viele gedanken gemacht eine von den
dingen hat über ein jahr gedauert was im
mai kommt und ist auch daneben scheibe
von dem ding
was cool
da kommen ganz ganz viel zu sagen ob ich
zu ich kann euch jetzt noch nicht so
viel verraten ist gab ursprünglich die
idee dass am karfreitag museum öffnen
sollte tut es aber nicht
aber ich kann nicht sagen ihr könnt euch
schon mal bereit machen oder
deshalb sagen genau weil es ist die
problematik auch da ist wenn wir
aufmachen dürfen da habe ich nicht volle
möhre in die tasten hauen und sandra die
uhrzeit das datum kommt vorbei dann habe
ich nämlich richtig da habe ich den ja
und dann bin ich nein
[Musik]
du
hast du deine linse geburt bibel denn
dass irgendwas immer thing gebrochen das
habe das war
[Applaus]
ein einziger segen der aufnahme gleich
aber ich glaube da hast du apple klar
nein solltest du mal machen ich würde
das empfehlen
andere nimmst du dir das eigentlich
ja wie
kann man nicht reparieren lassen
das neue kommt im september dann schon
wieder dann war da
ja perfekt richtigkeit dieses video soll
aber meine laune nicht verändern wie ihr
merkt bin ich eigentlich heute ganz gut
drauf da wollte ich alle darauf eingehen
es ist echt haben sich sehr viele mir
gemeldet wo ich mich auch sehr kluger
gedanke und ja auch fast alle
nachrichten mir durchgelesen was all
meine private zeit in anspruch genommen
hat auch die von meiner freundin molly
hat auch sehr viele nachrichten kommen
da waren auch sehr viele ratschläge
beide sehr gut waren und am anfang ist
man ja so wenn man ein problem hat dass
man diese ratschläge eigentlich will
weil man sich denkt so nun durch habe ja
da waren doch viele gute sachen bei zum
beispiel heute habe ich noch einen
termin was ich auch offen sage so mit
verschiedenen ärzten und und leuten und
ist auch irgendwie ist echt krass ich
habe auch noch nie erlebt einer so
drüber redet muss man echt zu suchen so
verschwiegene sache aber ja was soll ich
machen und die das teilen können und
verstehen können die werden das auch
ganz klar und das bisschen verstehen
aber ich rede jemand der das nicht
verstehen kann der hat es nicht und er
wird auch keinen blassen schimmer haben
von der redet das ist auch vollkommen
okay aber glaubt mir das was man dort
dann hat es ist eine sache die von innen
heraus kommt und die wirklich weh tut
mehr als etwas physisches also mehr als
sitz einer der jeden abend recht dass
ich glaube sind auch viele leute dankbar
dafür dass sie mit dem thema umgehen und
dass du so anspricht was macht
eigentlich ist auf jeden fall der kraft
es ist auf jeden fall der kaste kampf in
meinem leben den ich gekämpft also das
mit abstand und ich versuche natürlich
damit ganz offen umzugehen und versucht
auch frontal darauf zuzugehen manchmal
gibt es tage wo ist für alle hier sehr
schwer ist wo ich das nicht schaffe aber
ich mache es nicht extra ja so sieht das
aus heute ist ein guter tag
genau bin eure wiegert also der mai wird
es spannend der mai wird echt cool echt
toll ich freue mich tierisch auf den mai
für mich immer die freude so groß lange
langsam daran tüfteln daran arbeiten und
man weiß man arbeitet umso länger daran
arbeitet aber sind nicht zeigen denn
umso mehr zwei millionen jobs gut ist
weil du denkst oh gott der die ganze
aber nachher sagen
aber ich bin stark davon überzeugt ist
alles was wir zeigen werden auf jeden
fall an nicht wird es weil das alles
schon echt sehr sehr geiles und sophie
arbeit war also jetzt die guten dinge
ich bin sehr gespannt ich bin sehr
entspannt auch gerade also fangen wir
einfach machen wir mit den besten dinge
an wir haben ja unheimlich viel design
vorschläge für die braves in rauma du
hast ja ein paar favoriten schon
ausgesehen
möchtest du dazu noch mal was sagen also
fast alle vorschläge waren sehr kreativ
und waren sehr wild und kaum was war
wirklich so normal was ich mal geil fand
derweil ich kann mir auch forschen das
einfach welche so schicken ja so
schwarzem alcantara und grünen aber
keiner geschickt noch was alle haben
wirklich funky funky dinge rausgehauen
und da waren auch wirkliche beide sehr
geil waren was ich wirklich sehr cool
die bahamas
dies und mehr auch im kopf geblieben das
war nicht wirklich sehr cool aber das
problem dass wirklich bei so was gerade
bei den braves projekt wenn jemand
bisher wirklich daraufhin spart und sich
das dann leistet dann ist das noch
schwieriger wenn du wirklich geld hast
im überschuss und das ja mal kam nächste
mal war ich an orange mit so
dann ist das glaube ich einfacher aber
wenn das jetzt so das auto ist und sieht
auch nachbartisch wenn die nähmaschine
grad was anderes trug sowohl ängste so
bisher noch zufrieden entscheidung sagt
erst wenn so ist ja voll und innerlich
gesorgt
ich will es gar nie mehr haben alle
mitarbeiter immer gesagt haben wir
gefragt hast du ja also das ist sehr
außergewöhnlich ja es ist halt der
keiner jeder seite keiner gesagt war
voll geil aber es hat noch keiner gesagt
gefällt mir dich sondern die antwort war
immer jeder tourist ist sehr ausgefallen
haben wir haben wir noch nie gehabt sie
habe ich mal was neues und er innerlich
wie versuche ich dann auch häufig zu
bleiben bin dann so naja und denke mir
nur so sagt das direktere scheiße findet
nein aber
ich glaube es wird viele überraschen wie
gut es nachher wird die kombination
auch außen in damit den real ich glaube
das auto wird wirklichen folgt ein volk
nahm aber noch ist es nicht wirklich zu
erkennen für mich auch nicht
ich will mich vor ein paar tagen vor ein
paar wochen mal guckt gibt er habe die
bilder immer da
ich hätte sonst einfach mal nur
ausgewählt hatte schon in kürze los der
wartung
und die werden dann eingeblendet ist
gerade wenn die hamas geschichte ist
echt smart smart das echt ganz cool
dafür im bild einblenden wohl wie mein
bester freund von den bahamas hat einen
brabus g auf den bahamas wenn er
ähnliche farbe ist das gras also bild
ist jetzt hier dann erst zweites ja auch
sehr ähnlich von der familie auch mit
dem gelb finde ich auch sehr gut und den
dritten welcher sehe würde ich
eigentlich gerne haben wollen so ein
dunkles lila finde ich ultra ultra geil
ich glaube dieses todes lila thema ich
glaube kann auch bei einem anderen
projekt jetzt noch stattfinden
vorstellen vielleicht aber auch nicht
aber es ist so das projekt mäßig wir
gerade sehr sehr doll in der zukunft
sind jetzt haltet euch fest ich sage
keine zahl ich weiß nicht ob das stimmt
aber ich sage ich sage mal mit den noch
nicht bezahlten auch ne also mit allen
kunden wir haben für die zukunft des
kanals haben wir 15 autos gekauft jetzt
so um bei 15 projekten das sind fast
alles wirklich keine dahergelaufenen
projekte wie sogar mir egal
um die 15 kommen wir bis ins jahr 2024
während 22 anfang sommer
für mich ist das ganz cool auch
beruhigend hat mir auch sehr geholfen
mich schon mal im kopf zu arrangieren
mit der zukunft von uns und von dem
kanal weil wir davon auch sehr stark
leben für viele ist es so der gönnt sich
der könig das stimmt schon aber was
dazukommt ist ohne diese autos bauen
haben wir glaube ich hinter
unterhaltungswert so nicht ist ja auch
der grundstein worauf das hier ein
bisschen auf ja voll voll und auch der
grundstein meines loswerden meiner dinge
in meiner energie in mir drin wenn ich
mir jetzt vorstelle wir würden das nicht
mehr so machen das wäre für euch alle
nicht cool weil ich hätte ich hätte so
einen druck von kreativität und
vermachen und dingen und sowas und da
kann ich wieder nur irgendwann wirklich
ganz platz zurückgeben ganz krasses
dankeschön an euch weil der kreislauf ja
nur durch euch funktioniert nicht durch
mich das heißt lassnig zuschauer keine
ihr könnt uns loslassen dass ich das
ding muss anderes finden aber wenn die
zuschauer uns loslassen in der art und
weise wie dieses unternehmen aufgebaut
ist dann bricht das konzept schon
zusammen muss man so hart sagen also tag
für euch aber auch für mich nun also es
ist warm ist schon ein sehr mit der
heißen nadel gestrickt aber ist schon
eine wirkliche große zusammenhängende
teamleistung wo ich auch nicht glaube
wenn man das hört als zuschauer sich
denkt sich unter druck gesetzt und ich
glaube wir machen das gerne weil wir ja
dann auch die leute nicht abziehen jetzt
zum beispiel die die basic kollektion
ich habe nachrichten bekommen und
kommentare bekommen wir sagen hey wieso
ist das so billig
denn auch wenn es kaum aufgelöst rein
und sagte wir hätten falls online
gestellt und gesagt nein das ist schon
richtig online gestellt weil ich sage
ich manche ja bei herrlich kennt
politiker so viel weniger ja stimmt
schon aber wenn du die qualität von
unseren produkten cancel verbindung den
preis dann läuten die glocken und dann
sagt sie das passt eigentlich seien die
chancen
so hatte camacho gesagt muss sich
geschnitten werden der konzer sehen in
seinem video zeigt morgen auch noch mal
die gewinner gedacht und daher dass die
gewinn dadurch lassen und meine leute
dann nochmal er wollte noch mal
aufhängen weil das ganz genauso geil
dass die leute so kreativ war wollte da
noch dass nun auch so viele und ich sag
jetzt mal so ganz ganz frech in die
runde konnte sich bei stand nichts davon
wahrscheinlich wieder das jetzt hier
sehen es wird bestimmt nicht das letzte
mal gewesen sein dass wir ein projekt
zusammen machen
frage
nach dem g eine weitere kooperationen
mit klaus geben ich glaube constantin
und ich umschleichen uns so keiner will
so richtig raus aber um schleichen uns
so mit verschiedensten ideen in die
verrücktesten extremsten gedankengänge
die man sich vorstellen kann benjamin
vorschriften
hallo wenn ja wen
wir sind mitten im video gerade aber ich
muss dich ganz schnell was fragen
wo sitzt du grad mit deinem büro
werk eins hast du mich liebt und
was man liebt wäre es möglich dass du
mit einem zollstock ins museum oder ins
lager gehst und einmal gucken kannst was
wenn durchmesser so zusatzscheinwerfer
haben in der front von so einem g modell
rallyeauto
morgen so
ehrlich gegenkurs danke sehr
ich glaube praktisch dass er genau jetzt
haben wir anscheinend war er hat
gewonnen haben wir schon mal gestellt
aber zurück können wir ja ja ja ja aber
aber aber zurück zum film zum thema
brabus es gibt einen zweiten mercedes
sie nicht die nicht echt interessant
findet er ist noch nicht ganz raus
gekommen so da könnte ich mir auch ein
projekt vorstellen und ich kann mir auch
ein projekt vorstellen wo vielleicht die
firma diese formel 1 mit ihrer
philosophie energie und die firma brabus
mit ihrer philosophie und energie etwas
vielleicht zusammen macht können nicht
mehr zur nächsten genau das
aber
sicher die frage an hängen was machst du
denn da war sie heute also heute
gedacht was mache ich eigentlich ich
glaube ich bin sogar arbeiten heute das
ist nicht cool und so hielt weiters ist
ja aber die polizei ist mehr es ist eine
ganz komische energie entstanden die
sind ja damit überspitzt drauf weil
diese freude und energie dabei auch
sagen dass er voll energie des
autobegeisterten ja an dem tag besonders
schlimm zu machen und selbst wenn dein
auto korrekt ist vermissen sie daher den
tag indem sie dann das auto auch noch
doppelt und dreifach konstruiere wurst
oder sogar serie da bin ich eher dann in
der werkstatt arbeiten oder ich gehe
wald und fahrrad wenn es hat
dementsprechend ist und nehme gar nicht
an solchen tagen teilen weil ich genieße
mein auto für mich ich kann es auch
einen tag später machen wenn die luft
wieder etwas ruhiger ist dass damit der
motor ist ja dann auch noch fast ausgang
für mich ist carline
ja ok
ich glaubs geben nein
bleiben ich schon eingekauft sondern
auch in projekten es hat ja auch die
kunst das ist nämlich der steigende
marktwert von gebrauch war siehst du das
als großes problem sowohl für die vier
war als auch für den normalo
unglaublich ich beobachte den automat
seit drei jahren sehr penibel dem cdm
bereich im deutschen bereich im
supersportwagen bereich im sammlerobjekt
bereich wieder durch die drehen einfach
durch und das ist auch so diese diese
diese massenhysterie also ich hoffe ja
guckt und so ein anderer händler den
gängiges auto hatte sich dann so die hat
den 5000 euro teure so macht den wagen
will er liebt auto und so geht das stück
für stück bauhöfe woche betteln die sich
hoch autos leute die kosteten 5000 euro
kosten 20.000 euro heute und ist noch
keine jahre her nein da sind teilweise
sechs monate sieben monate her und wir
haben ja zuletzt schon von woche auch
woche preissteigerungen ja du warst du
gucken es waren ja es ist denkst du
sonst wieder abfahren werden so nach
einer zeit dass es sich jetzt so
aufgeräumt und dann irgendwann wirklich
gefährliche sachen gemacht für mich das
okay weil da habe ich geld verloren weil
ich habe zu teuer gekauft aber ich denke
mir auch ich habe mich schon so oft
geärgert über autos die ich nicht
gekauft haben ist alle kein hellseher so
oft geärgert aber auf sich einfach nicht
gekauft habe dass ich da verkauft habe
ich mit der verkauf jetzt meister einmal
den sauren apfel und kaufte aus denn ich
glaube nicht dass unser benzinpreis
unser essens preis all diese dinge
wirklich wieder stark zurückgehen werden
auf normal course das glaube ich nicht
und vor allen dingen da die
autoindustrie keine neuwagen nachliefern
kann in der menge wie die menschen das
kaufen wollen und der verbrenner
allgemein auf einem ganz dünnen ästchen
so sitzt der v8 motor setzt also
irgendwo auch denn so ist aber dünn der
elektromotor so der arzt ist sehr denn
und sehe ich einfach da eine eine super
spannende zeit mit extremer verknappung
verknappung von geilen dingen und wenn
das passiert gehen die preise hoch das
ist meine meinung und geile dingen der
verknappung sehe ich auch bei einem von
einem s2000 über einen cx über einen
egal was zusammen wurde jarno egal was
an boudia bo gt dieses ließ oder mir
gezeichnet und jetzt gegen grüße raus
dann die jungs erst gemerkt haben wie
man es überhaupt nicht böse aber wenn
ich versuchen ihre gesangsstimme lambo
diablo geht wenn sie versuchen diese
diese stimmen dann irgendwie da so zu
ziehen aber nicht okay diablo gtd
dialoge eine gesangsstimme
commodities auch schon so ein bisschen
frankfurt am main ist nicht neu aber
ich verdiene und co kgaa boss aber ich
war den achtzigern film
nicht ich habe schon hier vorgearbeitet
du hast so die worte betroffenen eignet
der anderen ist ein bisschen kommen das
war schon interpretation ist mein
hamburg ich könnte sagen so ein remix
von hier aber vielleicht kommst du als
feature ist also so aber ist auch so rap
musik heutzutage die schwarze weltmusik
die heutzutage ist wenn ich ganz ganz
krass weil sie nur noch geräusche von
sich geben und einzelne worte es ist gar
kein satz ist einfach nur noch einen rum
gebirge von irgendwelchen worten ist
daraus nicht erst dann aber dann
natürlich
unter möchte ich nicht guckst du aktuell
eine rennserie aktiv ja auch nix formel
1
[Gelächter]
aktuelle rennserien ein verfolge ich
nicht aber ich habe eigentlich vor vom
einzigen einzusteigen aber ich sage auch
ich wie gesagt das hört sich immer so
als ob ich ihn wieder mitleid fischen
will ich arbeite aber auch an den
wochenenden sehr stark an mir war mein
hauptproblem ist was ich immer mehr
erkenne ich sehe die welt nicht ich sehe
nicht was passiert das hört sich
verrückt an aber ich sehe nicht was
passiert dann mache ich verschiedene
dinge die mich sehr bewusst sein lassen
dann ist so gucken formel 1 das passt
nicht so wohl auch mit uhrzeit und so
also war es das kriege ich da nicht hin
weil ich dann wirklich ganz bewusst
dinge mit mir machen aber jetzt beim
fernseh thema augenhöhe zum film
fahrzeug bauen könnte es zum beispiel so
406 taxi taxi oder kippt oder so was
wird zu bauen und vielleicht verwaltung
also nach
galaxy von legend mit tomate
das ist kein nachbau und sonst einfach
dein auto aber ich muss sagen ich bin
hier ist auch einfach ich werde gern so
cool tom hardy
tom hardy ist einfach mal wirklich der
ist in den vom zehnmeterbrett ist er in
einen cool rides becken gesprungen oder
das becken ausgelaufen der thermo cool
jedes interview mit dem ist
den ich bin ich echt geil deswegen
welches auto aber wirklich überlegen
aber
genauen tag bauen oder cooler nachbauen
yaacool nur halt dass man jetzt schon
noch zum beispiel sagen wir mal ihre
taxen 2.0 nicht dass ich dich irgendwie
trinken wollte
also ich würde doch ich wüsste ein auto
eine moderne version vom interceptor
dollar auf was
sogar höhere das könnte ich mir
vorstellen ein anderes filmautor wo auf
die performance- teil fand ich cool ein
jetzt habe ich was ich hab was also ich
will ja unbedingt mein wohnmobil bauen
und mich um die welt fahren will das was
ich jetzt sage damit kann man nicht um
die welt fahren aber ich bin das
fahrzeug immer sehr cool bei aliens zwei
dieses infanterie infanterie fahrzeug
ich dachte du sagst jetzt das wohnmobil
aus breaking bad dass er
leidet doch dieses ding das war nicht
und ziemlich bossi ja
genau das halt so ein ding das batmobil
ist auf jeden fall
das mit man sich leider heraus ja noch
eine super wichtige frage ob wenn ich
meine schiebedach auf die kippstellung
stelle hab ich dann mehr an frist da die
front des fahrzeugs auto
jede limo mit dem 4 also du musst dir
vorstellen da ist luft die steht in dem
moment einen gewissen luftdruck ne wir
leben ja hier atmosphärischen druck und
das fahrzeug bewegt sich jetzt mit einer
gewissen geschwindigkeit gegen diesen
druck verformt also diese stehende luft
und die kann dann aber müssen
geschwindigkeit kann die nicht die senke
einer motorhaube vorne mitmachen und
somit prallt die dann gegen die front
erst dann entsteht ein unterdruck auf
der haube dann prallte gegen die
windschutzscheibe und in der regel ist
ja ein schiebedach mit einem abstand von
30 cm 10 wieder danach das heißt ein
unterdruck bereich deswegen
wenn diese kleine klappe runter gedrückt
wird somit würde ich sagen das ist vom
auto abhängig können wir zum beispiel
jetzt forschen war im t2 bus ja auch
nicht ich sage ja schon mathematisch
gesehen 0,00 irgendwo bestimmt aber ich
würde sagen
wir fahren sicherlich nicht mehr weit
umso höher die geschwindigkeit um so
höher ist der druck einen unterdruck
bereich in diesem bereich
[Gelächter]
eingeschrieben wird immer schiebedach
das gilt dem auto irgendwie sollen jetzt
machen für die linie kaputt
ich habe von der seite so was sonst
wirst du das machst du es und deshalb
90er das musste jetzt ziemlich viel
kraft gebraucht und nicht nur mir ich
muss mich auch ganz klar bedanken bei
allen mitwirkenden alle mitwirkenden das
ist jeder hat mitgewirkt an diesem
museum wir gerade noch max sein fabian
ein kann also das war ein sehr
emotionales telefonat zwischen farben
und mir wo dann die letzten dokumente
die aber noch nicht fertig jetzt
der abnahmetermin da ist sind tränen
geflossen im telefonat und und das jahr
ja ja aber und nicht nur
das war ich da ist echt ein großer druck
abgehalten druck jetzt von
und es war auch ein kampf der ja ich
sag's nicht ich sage es nicht weil das
ist wirklich wie das nicht sagen nächste
frage das war ich habe angefangen jetzt
da wo ich unterbrochen wie vorgeführt
werden das ist
ja ich denke ja in dem surfboard ab
jährigen
autofahrer von fabian ein paar kilometer
das spiel
macht nichts
das wäre ja ja der brand sich auch
ausgesetztes hart benutzte ist
der sollte schnell gehen auch für die
reichweite ist so jetzt können fasst
jetzt nach all den strapazen noch mal so
ist auch so kurz projekt nacht im museum
man müsste
warum
ich würde gerne dass du das beantwortest
luft lust und kraft
eigentlich ja aber ich glaube wenn man
die gewissheit hätte dass diese energie
die man reinsteckt anders aufgenommen an
das wertgeschätzt wird und das
verständnis dafür da ist für das was man
bezwecken möchte was man weiß das hat
auch einen erfolg in absehbarer zeit
ohne große hindernisse ohne große hürden
wir machen ja nichts wir wollen ja
nichts illegales machen sondern also ich
glaube wenn wir schriftlich hätten dass
das umgesetzt werden kann so wie man
sich das vorstellt und in einem
zeitfenster der realistisch das
realistisch ist dann glaubwürdig sagen
ja sofort 100 prozent aber ich glaube
unter der momentanen situation und wie
es abgelaufen ist generell momentan
glaube ich erst mal nein und die
bereitschaft die bereitschaft des
investments glaube ich es kam nicht da
weil ja wie ehrlich soll ich das
beantworten ist so ich hab creme und
mäßig volles rohr und ich bin wieder
titelseite verlegen zeitung am besten
sagt
gerade schon bei der anfrage gesagt hat
dass das willst du nicht sagen
ja ich habe schon das hat wieder
ähnliche richtung ähnlich gesehen also
ich als ein pr berater von der seite
würde man sagen sag einfach zurzeit
glaube ich mich zurzeit glaube ich nicht
ja ich habe ja schon recht also wie
gesagt zurzeit nicht merke ich heute mal
verleiht im zweiten satz aber davon
so einfach weitergehen was für sich die
größte veränderung der letzten zwei
jahre war klar ist jetzt schon sehr groß
mit drin aber gab es noch was
traurigkeit und unzufriedenheit in mir
wobei ihr ein sehr hohes hoch hat es hat
sich jetzt auch den eindruck dazwischen
genau vom gefühl her schon aber er ganz
klar habe ich mich verloren und ich weiß
nicht wer ich bin und
mit 41 das sehr sehr schlimm und dann
denkst du dir nie nee du weißt du bist
aber dann drehst du dich einfach an
diesem schwarzen raum um aber das immer
noch nicht und somit ist das für mich
gerade die die spannendste phase und ich
glaube die gegend viele menschen durch
haben aber so ein hohes selbst
schutzsystemen sich dass sie diese frage
nicht an sich wirklich an lassen und
spielen dieses lemming system ding mit
ob das die freundeskreises die freundin
ist das fernsehprogramm ins tag werden
die die der druck in der in der
außenwahrnehmung all dieses ding aber
ich tue so was mich und somit ist das
jetzt auf jeden fall mein neues projekt
wo ich auch mich freue dass zusammen mit
euch zu machen da sich auch keinen
widerspruch darin dass zusammen zu
machen und wenn ich das sehe dann werdet
ihr es mehrere
das thema wo auch 18 beim einstellen
damit aber ganz klare menschlichkeit er
muss lachen können und er muss ehrlich
zu sich selbst sein können können das
klärt sich die firma selbst also muss
ich ganz klar also ich finde weiß hat
auch ein gutes beispiel dafür was können
von dir max zwischen dem ersten tag
wurde hier raus und dem können was du
jetzt machst 7 prozent 41 50 prozent
locker drauf also jetzt würde ich nicht
sagen das zu 100 prozent sind so sollst
nicht klingen aber es ist auf jeden fall
muss doppelt so locker und ich bin
schlecht mit zahlen also
[Gelächter]
und verwendet da kam noch ein guter
mensch bis integrieren dann kannst du es
auch erstmal verarbeiten wir jetzt stell
dir vor ich würde man eins verlieren ego
bolzen ist und der durchfährt diese
verbesserung dann wird er irgendwann
kommt der tag wo er morgens aufsteht und
sagt sich ich bin geil ist und dann
kommt es dass viele von diesen guten
leuten die einfach mit dem menschen sind
kaputt gemacht werden und werden
angezündet zu nehmen wir das gerne
verglichen er zündet sie an warum wird
eigentlich so sagt lichthof dann steht
diese energie was gibt es hier nicht und
dazu stehe ich und das ist das ist egal
ich hatte ja wohin zeigen ich achte
darauf dass es wirklich gute menschen
sind leute die von sich sagen wenn sie
auf mich zukommen weil sie das wissen
vom er sich so denken und sagen mir ein
 vorsicht in der regel was
ein guter mensch nicht so ein guter
mensch ist zu den er ist beschäftigt
sich mit dem thema sich selbst so zu
bewerten wenn jemand sich selbst sehr
stark bewertet
[Musik]
vorsicht
kann trotzdem aber vorsicht leute müssen
lieber haben zu den dingen wie sie tun
ihr beide habt sehr große liebe zu den
dingen die ihr tut ihr beide seid in
euch drei punkte menschen ihr seid
ruhige feiner mensch das ist dann aber
das ist das worauf ich achten weil das
können das können wir wir sind alle
anderer gast schon war das sind diese
momente aber ich glaube im nachhinein
denkt ihr euch auch das war gar nicht so
scheiße ich glaube dass diese rücker und
diese puffer und diese drucker wenn man
wo ich dann raus gehen und ich denke ich
bin den um sind aber glaube ich manchmal
ganz gut dass es das wie es funktioniert
es wird auch sagen das ist für die frage
seid unglaublich wie die ihren besten
geeigneten kandidaten da zu sitzen das
kann der spieler jetzt gerade in der
situation so bei jedem fall den ball
weil wir beide jetzt auch schon wieder
lange hier aber noch nicht so lange im
lande und da hat glaube ich ist es noch
somit am frischen das gefühl und ich
unterstelle einstellungen erich die
klassenkassen positiven wandel nämlich
und ich glaube auch schon was nicht
heißt dass wir vorher schlecht war
sondern das einfach nur das potenzial
hastig ist einfach ganz anders zum
vorschein gekommen weil sie bei mir
glaube ich dann habt ihr schon mal aus
dem was meine sprache finden musste um
da die kommunikation mit pia
aufrechterhalten zu können dann gekauft
weiß was du weisst du auch noch zu sagen
muss dass das auch funktioniert weil wir
halt ein system sind weil jeder mit
jedem weil ich gut kann und das gut
funktioniert und worauf fordern den
ärzten selbst wenn es jetzt nicht
zwingend das arbeits passierte ist
sondern auch das zwischenmenschliche was
wir hier durch die ganze atmosphäre hat
mit krieg und da muss noch einen dazu
sagen dass er mit der frage ist der
punkt dass ich glaube diese firma die
stärkste firma ist die ich kenne in
meinem leben wo der mitarbeiter in
seinem privatleben eine wandlung
durchmacht ich glaube man vergisst
schnell die anderen firmen auch sind da
ist eine kleine firma wenn ich dieses
auto einsteige die firma einfach weg
aber ich glaube hier ist das einfach
ganz stark so dass der wandel den du
hier durch macht dass er sich sehr stark
transportiert in dein handeln und in
deinen sehen von dingen und einreden
durchdenken von situation im privaten
dem würde ich unterschreiben so viele
leute dich paar jahren nicht gesehen
habe die gesagt
die firma projekt ich auf jeden fall ja
was war ein letzte frage magst das habe
ich ja jetzt schon zwei mal gesagt weil
wir die fragen irgendwie nicht nehmen
konnten weil sie für euch nämlich
kleinen mäuse einfach zu krass wäre du
warst fehlt der deutschen tun ist
was fehlt der deutschen tuning szene
nochmals im moment würde ich das
abgesehen von zulassungen ich bin
momentan durch das gar nicht so so so
sagen ist er so viel fehlt weil ich
glaube durch die aktuelle lage auch sehr
viel zusammen gerückt wurde so es gar
nicht so bissig mehr andere man kann
seine bissigkeit woanders darauf abladen
momentan finde ich eigentlich ganz
angenehm muss ich sagen das ganz cool so
dass es so wird wie früher sich dass
diese diese marken nicht mehr so toll
ist dass das wäre mir nie wieder
erreichen sowieso war wo ich jung war so
95 69 zur das einfach gar nicht ich
wünsche einfach euch viel spaß mit euren
autos vor allen dingen heute also am
karfreitag war das ein jahr später kux
dann habe ich euch gestern das gewünscht
für gestern einfach viel viel spaß es
ist eines der tollsten hobbys überhaupt
ich fühle auch gerade sehr weil wir
gerade noch sehr viel arbeiten für
restliche sachen für space museum mit
dem museum was wir dann demnächst jetzt
aufmachen werden werden wir euch einen
weiteren ort bieten in deutschland der
einfach das noch mal unterstreichen wo
ihr fühlen könnte hier sein könnt wo ihr
all das einfach zelebrieren könnt und
das ist für mich ganz ganz wichtige
sache und die ich einfach gut finde ich
danke auch nochmal hier das ist mir ganz
wichtig ganz zum schluss für die idee
ist auch gut danke an jeden der mir
geschrieben hat
dienstags oder weil montag kommt kein
video ich schlawiner und warum kommt
kein video weil ich einfach nicht so gut
drauf war jetzt ein tagung wie nicht
drehen konnten ob das der grund und dann
haben wir ein bisschen videos verschoben
ich habe wirklich das publikum waren die
performance ist fast die mitarbeiter der
weiß eigentlich die wissen fast alles
also die interne dinge jetzt ist das
auch
[Musik]