
ich hatte meinen wie flo lacht ein
bisschen
worüber dann können wir nicht so
[Gelächter]
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
video der firma gp bevor uns gehen wir
wissen heute zu gast bei einer anderen
firma bei einem kollegen der bei uns auf
dem kanal auch schon mal vorkam ein
kollege die nicht schon ziemlich viele
jahre lang kenne gestern haben wir noch
quatschen dann habe ich das ja ich kann
ja am morgen rum kommt jetzt morgen und
zwar werden wir heute bei ihm uns
umschauen und mindestens ein bis zwei
autos fahren gucken wo er ist also wir
sind wir sollten hier sein um um 11
hatte
es am montag
so wie gestellt wir zwar bis zu
künstlichen dass die schule kennt
will auch sehr gut ich bin ich sehe ganz
viele sachen ihn vielleicht wenn es doch
ein paar mehr videos
gefühlt 55 jahre habe ich auch sagen die
geschichte die uns schon als er noch
schwarz glaube ich dass ich
das ja
ja ja
[Musik]
mach ich das so
nein ich muss weitermachen
[Musik]
die geschichte muss ich jetzt mal sehen
wie ich in einer gartenhütte wieder
kupplungs scheiben zusammengesetzt haben
das werde ich nie vergessen da waren
eine kupplung ging nicht nur weil man 33
er geht er und da hast du einfach wild
gegen welche schreiben aus dem regal
genommen wirklich hören nehmen wir die
hks die das gehirn schouppe die regel so
was nur drei scheiben
gelungen da rein gehauen und das heißt
wirklich probiert ja probieren probieren
was lief
da war ich
damals da kannst du dann tun schon das
weiß ich genau ohne socken kann der
jahren und
differenzial in holland gekauft bei
ihnen gekauft und england ich habe
überlebt weil alle kaputt alle
hinweggeschossen alle ressourcen ok ja
hier ja meine super
15 planung des autos fahren oder ja was
kann das ding also hier ist jetzt unser
komplettes paket drin gr 505 heißt also
der 500 paket das hat 500 ps angetan
entscheiden die prüfung gemacht als ich
das gehört
besteht aus lara downpipe lada und downs
[Musik]
bei den 6000 euro 5199 enkel einbau
einen tag arbeit morgens kommen wie
viele davon mit 20 oder 30 50 ich habe
journalisten also wir haben viele super
ganz viele der aktuell machen wir
nebenan gerade noch eine karriere ein
rennen was sagst du zum thema schalter
geil aber schlecht für meine gutachten
muss ich noch mal mehr genau muss ich
immer einmal machen genau in erster
linie ist das halt geil weil das ist
automatisch für die performance des mega
ist der sonst 8hp drin ich weiß und das
kann richtig was aber für die
rennstrecke ist glaube ich dass schalter
noch ein bisschen geiler weil sogar
unterhaltsam ein sollten die frage ist
ja auch die zum zeitfahren oder geht es
einfach um für die ich unterhaltsam und
für die unterhaltsam mit weil ich mag
ausgetrieben ich mag das getriebe von
der performance aber ich mag es nicht
was es mir für einen für mehr erlebnis
gibt mehr anfahren ja das ist einfach so
perfekt
das hat ein bisschen länger aber wenn er
es nochmal machen muss und addieren muss
zum schalter was gibst du ungefähr aus
ein gutachten kosten aber irgendwie ist
euer w ltp erst immer so 20 30.000 euro
plus entwicklungskosten weiter früher
gingen also das für möglich
also entwicklungskosten kommen immer
oben drauf dass es halt wirklich wir
sind mit den autos in einer klimakammer
und so eine minus sieben grad minus
sieben grad bis 20 grad geprüft und dann
wird dann noch mal
eur 6 wtp gefahren um das
verschlechterungsverbot einhalten und
zudem kommt noch eine eher de messung
also dann schon der ganze krempel da
hinten dran
es ist ein riesenaufwand aber haben wir
für nissan gt-r jahr ist er oder geht er
jahres heißt ja und super e 5 grad alles
gemacht also jahres geehrt finde ich
sehr spannend ich finde den sollten wir
mal fahren am besten heute
richtig gut
das könne das vom andere
der andere ist mir gekommen der motor
gekriegt wenn traktor pohl einer feier
zum single turbo umbauen und dann kam er
ich habe danach sand kleinen für meinen
sohn unter seinen cbr 1000 motor drauf
mit 170 ps 750 nur noch das ist der
motor wo mir das heck abgebrannt ist wir
sind nicht mit 16 oder kuh 16 nicht
verlassen
das sind die 200 besten
das ist aber dann sehr leiser vollwaise
eigentlich immer so genau sagen weil
einen das ist unfassbar lautern
erscheinen wird das ist größer hier hier
abgeordnet dass wenn er entspringt
finde ich ein auto wo ich wirklich immer
wieder vor ende wenn das in serie ist
auch nicht schön aber wenn du die amis
was sie aus dem transsexuellen das ist
dass jedes mal so schopp fassung auto
aussehen ja sind wir bei also tiefer ist
das schon felgen ist ja echt schwierig
zu bekommen habe wäre es nimmer und wir
haben jetzt in 45 und 35 einsatz
gekommen man muss jetzt mal ein bisschen
breiter also sind schon achten hat 918
und dann in schwarz mit in sauber und
poliert ist das schon ziemlich gerne
voll von motor ist komplett hatte motor
ist nicht gern
genau weil 5 da geht ja auch mehr ja wir
haben alles gemacht schon bald da hat
man immer kleiner alles gemacht aber ich
habe wegen sehe wird mir schon schlecht
deshalb eltern ist aber der funktioniert
echt verdammt gut also für die zeit ja
schon das ist das ganze allradlenkung
gedünstet
das ist das erste was welches jedes auto
kaufen will ich sagen okay aber
wenn's funktioniert ist gar nicht
schlecht und die habenhausen fragt
programmierbare motorsteuerung okay okay
das ist dan größere drüsen in 750er
düsen das und vom land genau 500 550
sowas echt aber ganz gesehen und
entspannt ich hab mein motor mit 1000
auch wenn ich die sehe erkenne ich die
auch das sensor yanar ist 13 damals war
echt klasse viele bausteine drin hängt
alles zusammen gewürfelt aus dem was sie
haben und die brücke teilt dann die
brücke aus los ja genau so gerade im
teillastbereich und so dass du da keine
probleme das habe ich anfing so
genau kann ich mir noch nie ruhe
angucken sowas und ist das schnell an
dass das ist echt schnell das war
richtig gut es nicht langsam also da
kannst du richtig schon schön mit man
keine 200 fahren außerdem habe ich in
dem video gesehen aber haben wir mit
also komplett natürlich wir haben
plötzlich heizgutachten gemacht für die
krawatte 550 ps haben wir frei gegeben
auf dich heraus jetzt und
richtig tolle kann und was kostet das
wir haben 150 aber alles neu teilnehmer
also neuer motoren und getriebe das ist
jetzt ein cherry genau lässt
drei von gm performance aus dem katalog
bisschen kastriert mit katzen legal der
vier fette katalysator unter 44 stück
also zwei pro bank einen vor karte und
ein nachkomme da würde mich
interessieren wie sich die christandl
das ding was bei uns im video war das
leider sehr kastriert auch bei und wir
sehen nicht aber wenn du halt
beschleunigt oder so jetzt richtig ja
etwas was hier durchmarschiert und
es fährt gut 1 geil ich ja im video also
ich war auch sehr beeindruckt wie dieses
gel 86 dass sie da ist so gleichmäßig
gebaut ist von grund auf verträgt es
einfach alles und dieser also das was am
schlechtesten irgendwie find ich macht
ist diese originale motor ja das hat
wenn der original beginn an ist also
nicht
[Musik]
gerade
heller
und das finde ich mal so ich respektiere
das auch und auch auf der rennstrecke
die ganzen geht die 86 fahrer dann ja
nein man muss das gleichmäßig fahren und
so das ist gar nicht so langsam und
denkst nur soja nicht ich verstehe
worauf sie hinaus das auto 50 50
gewichtsverteilung und so aber es ist
trotzdem wenn die gerade sich öffnete
nico vorbei ist
grün studie alles könnte ja drei motoren
noch dazu wünscht du wärst noch nicht
ein gut gemachter sauger daran macht
auch spaß wirklich ein ultra single
gerade aber ich weiß du die gerade
öffentlich oder bist du so in der 3 und
du guckst nach vorn denkst so war das
ist jetzt echt dauern
450
guckst du schon mal runter ja
fünf schaut geschäfte
dafür agentur bogenbau gemacht sagt
manfred rauner ps und das funktioniere
ich begegne das reicht auch also dran
und person geht 610 serienmotor aber ich
stehe da ist eine im black black und
hier das habe ich nachgerüstet also wir
haben die tüv geschichte mit einer
maxime zugemacht weil die deshalb von
den ersten und mit dem black ist so die
ist von der geschwindigkeit für ein
alltagsauto und von den missionen nicht
geeignet und mit der maxime kann ich
für deutschland aber nicht also für das
aber wenn du wirklich von der
performance vom steuergerät ausgeht dass
maxi cdu normal so 100 prozent also
musste vorstellen an sprit zahlen hinter
dem komma sind sie mal was ist kann man
0 0 2 millisekunden zwei zehntel
schritten glaube ich in meiner maxi cds
33 wissen ist weil wir das benutzen beim
v12 damit auch eine marke ist aber um
erstmal rein zu kommen die die die
vielfalt des hörgerätes halt noch mal
viel komplexer als das mag im blick sehr
ja nur weil es einfach cool zu machen
das aber das macht ist judith von recht
und auch für v12 mit 2000 klappen kann
das alles und da bist du da schon raus
weil er genau
denn dann immer lacht jetzt schauen wir
dass man ein projekt aus
aber wirklich nervös nie eines gesehen
im k2 ist auch recht warum weil 20 ist
sondern da 20 civic type r t es jetzt
aus einem achter graffy
aber die haben wohl eine andere
kurbelwelle und keine kolben boden
kühlung aber zum anpassen und so ist das
klimageschehen und jetzt sowieso alle
hatten für getriebe brauchst du selbst
das kaufe ich alles zu da gibt es ja
eigentlich und sagen das getriebe ist
ein kennst du ja kenne ich auch ich also
von hier oben würde ich sagen ist ein 53
10
50 verlage anfangen wird
aber wie man es manchmal wirklich zu
dafür damit angefangen wo ich angefangen
aber druck vom getriebe war es wirklich
immer das gleiche das sie sagten ja nie
über 400 ps halten die nicht mehr weil
das einfach leute dann nicht kaputt
machen wollten heute empfehlen sie dir
einen drauf die stadtbetriebe eine
version 2 noch mehr die mit diesem
zweiten strich dann hat an dem
anerkennung und dann sagen sie ja da
kann es 800 fahren
900 newtonmeter oder golf golf gti golf
6 gti oder am anfang ja software dann
würde ich erst mal ende machen heute
ich bin gespannt weil der dreht ja 9000
macht sowas kann es mit der serie
ölpumpe fahren und da bin ich gespannt
ob s getriebe auch so viel drehzahl
gemacht
aber ausprobieren aber
das ist mal was ich mir zu machen ich
weiß einfach nicht wer was machen ich
will jetzt auch time attack letztes
wochenende haben ring und werde ich auch
schon bock schnellste sektor auszubauen
mit dem motor aber aufladen ohne
aufladung geht demnächst auch poster der
letzten wiedereinstellung
das heißt 700
709.000 andreas lauert und so
super einer firma sagen die bremse nicht
mehr haben wir zwei akkus als ersatz
falls man immer was fliegt aber geht
nichts kaputt
wittmann man mache ich können wir jetzt
verraten dass der schimmel komme die
sache einmal genau das werk sagt ortner
hat extra city fall wenn das auto unter
8 oder so was wir unter 19 ist man
dieses symbol einer neuen oder so und
der hatte dass der motor der wird jetzt
verrichtung reduziert haben wir so
machen lassen weil der 40 41 verrichtet
ist ja der ist friends wird hier das ist
ja noch was der gefahren hat und die
sind 416 zeugt unter deshalb das hast du
kaufen sekunde das ist ein kunde ein
guter kunde von uns und der kam jemand
hey lass mal die schiffe bauen das ist
mal ein straßenauto raus machen
und jetzt machen wir die verdichtung so
auf 11 21 11 521 das was irgendwie mit
102 jahren
guck dir mal an was der kolben sich
überlegt in den kopf rein zu wandern ist
und das siehst du bist du dich dem
pickel hier oben drauf
das echt krass ja und so hörte sich auch
an der wall street war richtig so ist
ein amerikanischer wuchs dagegen um die
vielleicht sogar das 1 811 sauger sauger
mein leben richtig geld mit verfolger st
aber es wird trotzdem keiner zeit die
hatte erster mit dem neuen einzelne
gefahren und damit dem eisen hoffen aber
amerikanisch gebaut kannst du dir nicht
vorstellen werden dass hier auseinander
gebaut
die amisen
sie haben den käfig so einfach mit der
flex und plasma brenner so oben karosse
löcher rein geschnitten und dann einfach
durch auf dem rahmen geschweißt und
fertig und dann nehmen wir somit pop
mieten alu blech drum herum dass da
nicht so viel qualm nach dem burnout
reinkommt so ungefähr sondern ist
einfach vollgas gefahren und das
getriebe ist ein original ist th 400
preises ihr habt ja 400 und dann
umgebaut man kann ja schon was bensberg
und so alles drin also weiter sich schon
wenn der rest musste man die chrome an
die linie ja das sind noch andere vom
straße noch nie irgendwo ne diesen haben
dass das dach das ist schade ich dann
doch das ist ja das ist ein zylinder
also hab ich schon kommen dass ich
meinen neuen liter oder so natürlich das
ist ja klar muss es ja überall münchner
kurze bemerkung sehr langweilig aber das
ist sprit pumpen das wasser kommt
elektrische wasserpumpe und weißwein da
es gibt auch diese pumpen die die du
über irgendein anträge mechanischen die
mechanische der hatte so eine fette weil
er einen vergaser fährt braucht er keine
stimmen und da hat also fette der
schacht leitung nach vorne gehabt mit
seiner automotive oder so müssen wir mal
forum 22
nene niederlegten motorboot liegen
überall
hallo guten tag ja die plastik aus
jetzt ist das einfach lächerlich
schimpft sturm
heißt schon kassel damit rennt erstmal
guck mal ich weiß noch wo ich früher
rennen gefahren bin die ganzen für die
meile ändern dann stieß gegen ein auto
und hast du einfach kommen hier kannst
du hier mit fahre ich jetzt das rennen
ich überlege mir ich nehme das ganze
haus mit
mit 35 anlagen die neue halle ist super
[Musik]
machst du das mein motorenprüfstand hast
du noch hast du noch eine 35 anlage die
nicht so laut ist vielleicht mein freund
mir eigentlich habe ich ja habe ich
sogar ahnung habe ich auch in edelster
ja ich mache gute preis
selbst mit einzelnen jammern das habe
ich das ist von opix ja
gar nicht schlecht und direkt anfangen
da gibt es nur einen der das so nimmt
macht auch nicht runter ermahnt aber ist
in ordnung funktioniert firma das bringt
genau ist es bringt aber deswegen ist
ein geburt aber ein paar erstmal
der comicheld camps dorf also wirklich
richtig geilen brannten anders deswegen
hat drehzahl macht man ja aber ich weiß
es ist egal ist wie gehst du bei diesem
motor wenn du dir nicht aufsetzt was ich
da gar nicht wenn ich etwa gemacht also
wir haben damals ein cost of motor
gebaut mit allen teilen als hubraum
nockenwellen köpfe ans auf brücken in
carbon mittelplatz sind manchmal alles
mit autor dann nachher glaube ich 30 ps
gemacht oder und hat 30.000 locker
joggen jetzt kommt den neuen jaguar
mk zwei dinge lang
schrauber ecke sein muss das vom track
ob das getriebe das kleine
ich musste richtigen verpackung
track hawk ist auch echte beliebt ja
also die amis finden das schon da nicht
so schnell nicht so schnell die lang und
auch richtig na also in jacob donath
1000 ps gefahren und dann haben wir mal
kompression geprüft und dann war auf
einem zylinder weniger kompression der
kunde für immer vollgas also fällt ein
kompressor drauf und fährt immer folgen
dann irgendwann ja mach mal überprüft
mal der im stand hat er manchmal fehler
wenn wir kontrollieren geprüft auf einem
zu lengerich 2 1 1 2 war weniger anbauen
gehen auseinander dann hat mir die
kolbenringe die caps übereinander die an
uns die haben es entweder hatte
eigentlich kann er sich in cee länder
nicht drehen aber die haben
wahrscheinlich falsch montiert für
anfang an und der motor hatte auch
weniger leistungen wo wir den see
gemessen als eine nacht vom werk aus vom
werk aus neues auto auf der b 30
er will 30 mit
verstärkung splatter noch wofür ist ein
wunder dass gmbh vom mittlerweile
25 9000 drehen sollte immer auf
motorenprüfstand spannen da müssen wir
mal quatschen
das fahrzeug kann sie
also hier ist ja so als auch eine
soziale montieren hier komplett
irgendwie so japanisch amerikanisch und
deutschland der 48 500 fans
offen 11.56 dass der track motor das
wird der coach erst
im aufbau ist
wenn ich den motor so sehen würde würde
ich immer denken okay das kabel ist ein
bisschen verdächtig in diesem moment
habe ich so ein bisschen was auch sonst
würde ich immer denken dass motor aus
den siebzigern achtzigern da hier gucken
wir das motorschiff warum machen die das
denn das funktioniert ja da war ich habe
damals den corvette motor selbst
zusammengebaut da war ich am berg bei
dem und wenn du siehst ist das ist so
gemacht dass der mitarbeiter bloß kein
stress kriegt das ist so simpel und so
einfach der typ der e motor an bord kann
auch einen tag vor tafel zusammen morgen
wird denn hier alles wirklich so vor
sich maya boog sie wissen
nicht bewegen bis 20 aber der motor ist
ich bin auch ich bin auch ein bisschen
drei von den motor ein freund von mir
zum beispiel der macht auch gerade so
ein projektauto
[Musik]
da geht viel und ich bin auch mal welche
gefahren echt leistungen haben aber ich
trau dir in den
ventilen oben nicht träumen lassen nicht
also der rundfunk so gt 500 ps geht auch
mit den rockern und so eklig noch ganz
gut mit rätseln muss aufpassen bessere
alternative im kopf vom sc 20 vw aus dem
primären sich gar nicht dann hast du
nämlich eine variable novelle oben und
hast das tasten das unverstellte über
öldruck märz eine katze 9000 umdrehungen
von den kunden habe ich vor vier wochen
noch abgestimmt hier mit 800 ps 880 mit
9000 umdrehungen 2,2 gestoppt aber dein
costa motor ja da kannst du auch im
interesse sind 1000 euro familie tvtv ja
dass nur ein käfer
projekte hast du eigentlich meine
eigenen
ideen soll war
in meiner eigenen ich glaube hier wird
so seien
hier das ist interessant aber
das funktioniert und der zimmer deren
zwei kerzen gemacht weil er du hast über
land funktions bedingt wahrscheinlich
auch gar nicht anders heran krieg
1950 und großstadt identisch ja
ich glaube sogar wenn die nicht gesetzt
hat wieder entzünden das sogar noch mal
vielleicht effizienter vielleicht ja
aber da könnte ich gar nicht was wahr
ist ja auch gut wegkommt der
wasserabfluss die durchmesser von
ventilen da komme ich nochmal nicht
daran ja machen wir das siehst du das
flow
da unten ist diese öffnung nicht quasi
haben über diesen kanal auch noch genau
dass ein abschluss könnte
ja
alles gut
die haben hier eher vom 13
na ja sagen gelaufen und hier in der
stelle läuft das lager im dorfsaal ja
nicht plötzlich nicht mehr erst mal na
ja dass das vorbild noch nie er schaltet
manchmal schlecht das ganze jetzt
gemacht 35 er ist er wirklich der
vorteil wenn das kaputtgeht denke ich
dann das kaputt und text das außen und
werden ja vor allem von kunden noch mal
hier noch 20 ist aus bayern
aber das sind so barocker für das ist
geht er 86 war okay
ich etwa 20 nicht jemand oben diesen
augenblick aber wir bauen die so bis 400
420 ps und danach ist einfach der
aufwand zu groß dass noch in die
standfeste scheint wieder zu sagen dass
500 geht auch noch musste dringend flach
halten aber die haben halt so ne ganz
schmale ölpumpe und dann fehlt hier
einfach so das öl volumen nicht
vorstellbare ein und auslass noch
eingeholt haben soll er genau das
funktioniert das nicht muss auch viel
geld investieren und heißt nicht schöner
ist ja wenn man montags den ferien keine
anrufe hier mal geflogen
die folgen an zweiter stelle aber ich
habe super schöne erinnerung ein also
ich hasse ihn nicht ich eine hassliebe
oder nicht 26 ist für mich schon
wirklichkeit nur einen gewissen erbe 26
km meinem kopf keinen bauteil sondern
ich hab' ich rede mit denen sobald diese
mächtigen die machen echt was sie wollen
der das ihr eine woche ich will so haben
du machst es so hat er jetzt will ich
mal so richtig den kerzen abstand so und
das ist halt die motoren muss war
wirklich gut behandeln das funktioniert
das nicht und die musste auch wirklich
super genau zusammenbauen mit dem ventil
spielen mit den sechs jahren wenn du da
eine kleine sache verhagelt dann wächst
du hast nicht aber anfang erst und dann
wird er irgendwann so nah wie du sagst
du zickig und dann suchst du ihnen war
nach dem fehler oder was könnte es
passiert sein und das ist eine ganz
kleine kleinigkeit und ihr versagt hier
einfach den ganzen spaß an dem motto
deswegen ich habe noch recht davon
ich habe auch hier
solle für rwe hat nicht mehr alles
hingelegt fall zu bewerten und der ganze
cd m alter fit halten
kann und haben die motoren halt diesen
gebunkert und auch wirklich gemacht das
ist aber nicht nur auf
sky
supermutter was das alter 5 ich hab noch
ein ja bist du ein haben ich habe noch
einen liter
plasma haben bis zum nächsten stopp in
der position so danach 16 zuvor erst
zwei rennen also den habe ich noch wird
auch nicht mehr was das ist interessant
die 35er
recht teuer ich weiß deswegen habe ich
auch noch mal ich habe meine alben 2009
kommen jungs für strahlen das ding
ausgestrahlt von unten alles teile neu
lackiert alles neu gemacht ja und da
habe ich 1000 ps motor für das kommt
dabei wäre mir auch die 800 ps mit 800
ps setup an kann ich ja auch noch mal
gleich zeigen ich war ja die lausitzer
wohlstand früh stand
das sind die seine hass motoren
aber
alle frisch wir haben alle frischelager
das schöne gesicht wir haben weil die
blöcke jeder skyline fahrer weiß dass
die werden irgendwann so ein bisschen
porös und bilden die risse am
anzustellen und wir schliefen die dann
mit so rossi der blog hier mit ventil
mit kolben zusammen viereinhalb bei 5000
liegen weiß das ist ja okay also du hast
normalerweise den originalen blog da
sind ist in der laufbahn und der block
ein material in eine ein
produktionsschritt quasi die ja nachher
nochmal gebohrt werden und beschichtet
werden und da das über die jahre in dem
grundmaterial einfach sich ein bisschen
selbst kalt warm kalt warm und material
belastung dann sind die meistens keine
muss man ja auch welchem turnier aus mal
kriegen gd herbort dem motor aus richtig
und setzt einfach hier zylinder
kommandant setzten hier einfach
hochwertigere geliebte stahl büchsen
brechen setzt sich einfach die buchsen
hier so ein portier immer auf maß und
dann hast du einfach den außen block der
gar nicht so wie riesenbelastung trägt
hast du original noch nach alle
anschaffung einer wasserleitung aber die
zünder laufbahn ist ein hochwertiges
neues modernes material prüft ist und da
kannst du halt da das kieler
staatskanzlei aufgeben und die sind hier
füllt die sind so über 200 100 linie so
was von ihm über seine verpflichtung wir
fahren viel kosmos also da haben wir nie
probleme mit gehabt und mit der
kostenlos oder athena athena gibt es
mitsamt feuerring die sitzen dann hier
drin und die haben oben so zacken in den
zylinderkopf es war nicht so gut für den
kopf weil du beschädigt quasi immer beim
anziehen immer wieder die oberfläche
aber die halten halt komme aber die
kostenlos bis 1000 ps wir sprechen dann
bei den anderen vor 1200 1000 ja ja das
ist so der motor dreht jetzt schon 800
ps motor ich habe einen motorenprüfstand
wir fahren den einstimmen den ab
komplett mit single turbo umbau und das
komplett für unseren schiffen so einen
motor wie siehst du das ja also wir
haben damals abgas gutachten gemacht bis
400 das ging dann leistung 40 prozent
über 400 ps weil sie gar 400 in der
serie die hatten 400 ps also 40 prozent
oben drauf haben wir müssen aber
auf jeden fall single turbo solana
darf muss hat mittlerweile jährlich er
ohne tiefgang mit außenborder
wollte ich extrem 2 oder 1 2 einbauen im
boot im boden ist ja und das war nicht
so geil ich bin also von den autos in
privat komme ich nicht mehr darauf klar
so richtig und
auch weniger polizei ja und weniger
autos einfach wenn man jeden tag von
morgens bis hinten nur autos mit e autos
zu kaufen was ja
untergegangen weiße oder einer flip
stelle
wenn ich nicht gestand hören
die meisten autos die sie verwirklichen
über die brücke unter version das gerät
bringt so was was nicht denke eher dass
es das ist der sonnenschutz weil wenn du
hier auf grund läuft dann fährst du dir
die finger kaputt und das klingt schon
oder dies halt schon darunter
abgebrochen ich habe die nicht aus man
von bravo antrieb die halten echthausen
ps die fahrer hier so dinger den usa mit
seinem v8 mit kompressor drauf über den
antrieb
aber lassen wir das mal
alles bild ich merke schon das erste wir
werden wahrscheinlich nicht fahren
diesem video nicht mehr sind weil 35
minuten
den du ein fahren willst oder dessen
willst oder gucken ist ein körperlich
näher dran machen wir kommen hier los
und wirft das muss ich das ganze
eigentlich nicht bezahlen aber dann muss
man mal gucken
ich habe so der rallycross autokosten so
was nun und ja jetzt schon ein paar hier
dann was für den traktor pulling zweier
zeit und wenn ihr dann 700 er erst
machen dann ist wirklich 700 angesagt so
was väter so was macht darauf oder so
ein porsche motor sich mal gemacht für
diesen rallyeauto posten wir können
vielleicht das mit dem v12 machen
der läuft ja auch im ausland schon im
auto ist macht es keinen sinn es macht
mehr sinn wenn er so auch
notwendig war ein geiles auto mit frisch
lackierten motorraum und da sagt keiner
mehr einkommen dann lasst uns den druck
fertig machen und dann brauchst du den
allein weiß dass der motor geht und es
fertiggebracht nicht wieder ausbauen
würde ein problem hast mit gegen das
urteil wegen hier nach england
aber die gegend fragen wie was vom auto
hast du was also wäre ich heuer 17 ja
wir machen gerade ece dafür
ich weiß ich weiß wie schnell leute
jetzt zu gelingen sich man zentrieren
ein tolles video ja das war sicherlich
hatten
500 das ist das abgas gehäuse von einer
super mit diesen sport aus las dass auch
kassen dadurch ja demonstrieren 350 ps
pro anlass zu verrechnen malz gedacht
man ist früher auch 76 mm schon gegangen
wenn du wenn du wenn die 350 ps das von
stadtrat du musst schon 600 650 mm
fahren das sind das ist nix das ist
38 oder zweimal sicher dass sich zwei
mal zu die sind jetzt nicht bearbeitet
aber dann haben wir hier so andere ab
gasturbinen räder machen lassen mit neun
staffeln statt sehen und man etwas
anderen designern also weniger abgas
gegen drin dann kannst du früher haben
sie mit max und
ein größeres turbinenrad bisschen
größeres konzerns zusammen unter die
gehäuse hier ausgedrückt was macht ihr
selbst
und das ist ja der kleinste und dann
haben wir da noch halt so größeren das
700 ps in dem chrome os auch viel
abgeguckt abgebaut werden da habe ich
habe das nur bei der fed damit vor gäste
da zähle ich da gerade alles mittelpunkt
immer an im vergleich um so mehr abgas
trialog hast dann hast du ein gutes
ansprechverhalten aber die abgase
erfüllen hat ihre funktion ab was größe
sehr sehr gut und treiben an bei den
geringeren blättern und den cut beck der
winkel erinnern aber ist verlassen die
früher richtung abwasser lage den weg
warum ist das so oder warum ist das
nicht schlimm weil durch den größen und
weil ich hier eine viel höhere luftmasse
ich schon reine rumms das heißt du
brauchst dieses ab gab es gar nicht so
krass du willst aber ladedruck
produzieren der ladung im umkehrschluss
dann wieder im blog ja leistung das
heißt du willst dieses abgas loswerden
weil du hast genug schuss ja ja auf
jeden fall in dem ferienlager und das
heißt du brauchst hier viel mit aber da
weg und deswegen muss man hat aber das
zusammen was ist möglich
ja das funktioniert aber ich gut also
650 ps oft benzin gehen damit um 7 100
ein bisschen ethernet
port dickson schnell
dass er alles super jetzt haben wir hier
nochmal das halt noch ein bisschen
anders aus vom design wer macht denn die
räder lass dich fertig ok also hier
selber nicht und die hier auch die am
herz fräsen lassen das bmw dieser im 140
das ja gerade echt im kommen so der b58
der mutter hält und das wird so ein 700
ps ab gerät laden
wenn 64 mm fertigt das ja schon dass ich
ja da geht schon gut durch das ist schon
richtig dass schon geht so nicht
irgendwann machen lassen die ersten
kunden da ist 104
109 gekommen da waren wir jetzt alles
ein machen die software auf dem
prüfstand das geht natürlich also wir
haben es mit prüfen lassen weil
gutachten an sich wird aber nicht
explizit darauf eingegangen weil es so
als ersatzteil geht nur das ist kein
leistungsfähiges teil das problem ist
wenn die rot sind also die in gent
sachen haben wir jetzt nicht die müssen
wir ausbauen aber das ist halt so eine
grauzone volles gerade bei der
leistungssteigerung war habe ich öfter
diskussion also meine tüv prüfer die die
verstehen das sagen es auch so wenn du
einen rohr austauschen das vom
durchmesser fast das gleiche ist ja und
das einfach keine leistungssteigerung
macht dann lacht ja auch ich weiß nicht
was ich dir eintragen sondern soll ich
ja aber der der wachtmeister wenn du
brauchst oder rote rose sagte er stolz
ich hab
dort war
[Applaus]
es wirklich so
aber deswegen erweitern wir die
gutachten noch immer weiter also auch
mit den abgasanlagen da muss jede
leistungssteigerungen weil es ja nicht
mehr die ce geprüft ist sondern einzeln
prüfen muss mit der typprüfung die wir
gemacht haben musst du hat die
abgasanlagen immer weiter prüfen also
schiebst du jedes auto mit der
leistungssteigerung noch mal da hin und
dann musste man mal dinge lassen wir als
kleines bild
die kölner wie hier auf den tisch
sondern geht verfolgt was gerade in der
kältekammer ist gut ja ja und die machen
wir halt wären da mehrere varianten
gebaut muss hier mal ausprobieren wie
schnell heizen die katz
ich hatte zeit das ganze apparat eleganz
entwicklung da oben ist alles noch als
zeugnis guck mal da 400 etc firo
aber ich weiß das alles nicht weg aus
ich finde es ist der in wien gegen
anstehende machst du mal pause methoden
hätten da bleibt die hüte dosieren ja
die hüte kaufen
[Musik]
dass der böse wort wähler wissen wir ja
nun das steht ganz oben auf
die für uns arbeiten
das ist ein 34 32 geht er tatsächlich ja
das 32-jährige mit ja
und da haben wir mal ganz am anfang auch
die ganzen dinge mit denen herr lenzen
mehr heimlich technischen integration
und 34 machst du auch machen ja genau
dabei irgendwann mal
sah ich meinen freund
[Musik]
überhand genommen
das hier so meine ecke bremst köpfe für
seine api racing brennen das er zuvor
35
vorne das 35 der getriebe und soll ich
noch sagen wirklich kompliment du hast
das echt toll gemacht weil zuletzt dem
zeitpunkt wo wir uns kennengelernt haben
so jetzt die firma gewachsen ist und was
unternehmen ist geworden ist zu dem
zeitpunkt wo ich bei den garten
mittelstand wir einfach gucken und
schreiben aus dem regal bevorstand ist
es echt es ist echt ne geile reise also
mann arbeitete immer ich bin kein also
kein fenster von alles auf einmal zu
machen und sondern immer so step by step
deswegen habe ich irgendwann lizenz die
trägerschaft so abdi selber umgebaut auf
die cnc steuerung bin halt
industriemechaniker man weiß halt wo es
darauf ankommt und das auch genau
funktioniert und für die es ist
irgendwie so auf uns zugeschnitten ist
genauso wie ich hat braucht genauso
machen müsste man also hier so 35 die
sind jetzt auch schon ausgerückt 35
agierte er kompressor wahl mache ja auch
so upgrade leider aus dass man hier
selber kannst du dann einander stecken
aber ich gewartet die rumpftruppe
fräst die ganzen ineinander so
prototypen dass er auch b 58 mit design
das dann hat dieses bringt gar nichts da
sie nur toll aus
ja ja ja das ist hier so
und die habe ich auch noch schließen
lassen dass hier die fr 92 80 ist das
größte bis 1100 ps und da habe ich dann
mal größten verdichter machen lassen
welcher nicht nur rein rechtlich muss
immer das heißt ihr macht eigentlich
fast alles im haus mache ich echt wahr
einer weile so viel wie es geht weil
diese lieferzeiten und duran fc valencia
und wenn du es nicht mehr in der hand
hast dann bist du halt ebenso den arsch
gekniffen ich weiß ja die krümmer für
die gt 86 und zu hause aber wenn
kapazitäten bei meinem bekannten daten
und da macht werden danke
so das ist jetzt schief gelaufen in
diesem video wir schauen nämlich gerne
mit aber im nächsten fahren wir was
sagen wir fahren er super oder erst der
86 der jahres- meine ich so heißt das
auch jahres vorwärts geht es
[Musik]