
[Musik]
servus leute beten er nachts in tokio
oder dadurch ist unterwegs
wir haben einen kleinen geheimen
treffpunkt ausfindig gemacht das ist
hier aber wir haben ein bisschen zeit
beziehungsprobleme gehabt und haben uns
so um 17 hingelegt haben uns gedacht
kommen stehen um 21 auf jetzt haben wir
24 uhr nachts haben wir noch ein paar
autos hier ist man auch ohne vorn
und dann kommen wir zu den punkt weil so
viele mich fragen was hältst du
eigentlich von robert wir gucken mal
[Musik]
sowas hatte ich von raum welt ich finde
sehr viele autos wirklich sehr klug sie
gerne an ich muss sagen der graue von
pakistan ohne hetze stange also ohne
stange finde ich schon ist der weg zu
gehen weil ich finde dass ich finde man
muss aufpassen auch voll machen weil auf
edel machen oder auf schick machen das
funktioniert glaube ich nicht mehr so
was einfach versuchen das wirklich so
sieht die autos sind wirklich wirklich
breit
doch gerade das ist ja manche bei die
haben tiefbett das ist wahnsinnig wenn
manche stellen nicht ganz so geil ich
finde es zum beispiel nicht sogar
genießt er bei uns im laden zum beispiel
steht der weiße gebilde sein wenn nichts
boiler so 2009 sorry christian das ist
für mich die nummer 2 wie ich finde den
64
sowas find ich geil wenn die nicht ganz
so breit sind ich finde es auch geil
wenn die kotflügel eingearbeitet wie bei
dem in meinem herzen doch schon
irgendwie sehr klassisch porsche
und wenn ich jetzt vergleichen müsste
meinen originaler 964 gegen gegen einen
raum welt würde ich auf jeden fall immer
das originale auto sagen das ist auch
überhaupt nicht böse gemeint habe ich
würde immer immer dass das originale
auto sagen weil es für mich noch in
textform schöner ist als als die breiten
obwohl er traue mich sehr an gemacht hat
aufgrund weil meine mutter profis
und die abgasanlage und die dämpfer und
sowas aber rau welt ist schon ein sehr
cooles thema ist natürlich auch ein hype
und einen sehr starken momentum in dem
moment gerade und man merkt es flach so
ein bisschen ab von der begeisterung
aber trotz alledem ein ganz großer teil
der schulen geschichte ein ganz großer
teil von dem gedankengang vom tuning
selbst schon
sehr coole sache
bis zum beispiel wahnsinn das ist bitter
miami
ja auf jeden fall ein mega auto super
sexy ausdehnen und den grauen das wären
meine beiden gewesen
was danach noch machen können weil wir
sind nämlich die werden hier stellen
hingefahren huber
und man ist
nämlich auf einmal mit nicht mit auf
tour war schon ziemlich lang
polizei
[Musik]
das traurige ist überall auf der welt
lieber auf der welt ist die polizei cool
mit you nicht bekommen wir hier
die eine ecke hier verschicken alle
drogen als er uns tipptopp sich gerade
die verkauften alle drogen weil die
haben mich angesprochen wo ihr look und
folie vor
aber es geht darum die langeweile kann
man einen schönen einfach zu gucken was
so passiert
absolut der ist nicht das ist eine
karaoke-bar
aber das ist okay
wir haben gerade herausgefunden und zwar
ist in tokio auch dünner und das finden
auch sehr sehr gut das einzige ist der
dollar wird hier in der schale serviert
hier ist in der tasche
[Gelächter]
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
[Gelächter]
auf jeden fall
wir sagen jetzt ist wie geht ein
bisschen durch die gegend hierbei gehen
wie ingo singen karaoke bar mexiko für
da gehen wir hin
bis morgen
[Musik]