
herzlich willkommen zu einem weiteren
wie der firma die performance gmbh in
diesem video wird ist buntes wird knall
ich es wird mal ein bisschen lauter war
wieder denn wir gehen farben technisch
in die vollen also es geht eigentlich
kaum mehr auf einem auto wo es
eigentlich nicht so richtig drauf sein
sollte aber das habe ich mir gedacht das
genau der grund warum machen sollten
weil probieren geht über studieren
es ist ein auto wo ich jetzt schon mal
sagen kann das wird uns niemals
verlassen außer gegen ein neues modell
dann weiß ich auch noch nicht mehr so
genau
der silber ich habe das auto herr kubik
seit
2000 watte und 20 19 dezember
2009 10 dezember
20 21 22 sei gebe es der kollege silber
und die farbe ist auch perfekt nur was
man kennt das jemand sagt man sich
dann geht er wieder aufpoliert werden
eine straßenplanung das eigentlich
wollte ich von anfang an anders macht
man weiß nicht wie sie dazu gekommen
okay aber ich sage ich ganz klar wenn
man zuerst nicht machen dann nachher
machen weil ich hab so bock auf wirklich
so bock auf dieses video unsere bock auf
farbe weil ich es wirklich einfach sehen
will und es kann passieren weil es sehr
extrem ist dass die farbe direkt
darunter kommt es aber habe ich aber
habe ich eigentlich schon gesagt haben
gesagt wir gehen das jetzt ein wenn das
ist es drauf das ist auch scheiße
gelaufen für mich es ist wie es ist doch
tut mir leid aber ja ich denke das wird
ein gutes ding plus in diesem video wird
auch jemand anderes noch auftauchen da
ist ein bisschen weit war wird der
renner neben es sich um die feld kommen
weil hier seht finden daher viel
originalen wieder los
und die räder die drauf waren sind
gerade beim renninger und was er mit den
rädern macht das zeigt ihr euch jetzt
herzlich willkommen einige kennen ein
bisschen von youtube und instagram
terrorisieren wir auch ein bisschen für
die leute die uns nicht kennen wir sind
spezialisten im bereich mehrteilige
feldern felgen instandsetzen feldern
restaurieren
w40 bei uns gemeldet wir sind ja schon
seit längerem in kontakt miteinander wir
sollen räder von ihm optisch ein
bisschen verändern und zwar geht es da
diesmal ums hochglanz verdichten und
deswegen hat er uns in der redaktion wir
haben jetzt mal verschiedene steps hier
aufgebaut in welchen schritten die räder
quasi gemacht werden beim hochglanz
verzichten bei euch das ein bisschen
erklären wollen und wie wir gesagt jetzt
mach du mal scheißegal wie lange das
dauert jetzt sind wir hier unsere
hochglanz verdichter hier wie gesagt bis
zu 24 stunden
bis oben hin voll mit granulat die
können sich ja mal abschalten dann hört
ihr das mal ein bisschen aber ihr werdet
mich jetzt gleich nicht mehr verstehen
aber damit ihr seht
[Musik]
da wird klar wie das granulat hinunter
zum wasser an die oberfläche oder die
komplette fähiger thema komplett
abschleift und die oberfläche quasi
verdichtet dann gibt's da drüber step 2
das fein schleifen hatte ich euch vorhin
aufgezeigt anderes granulat aus dieser
verwenden hat einen anderen schleif grad
hier können die pflege mal raus fahren
lassen das ist eigentlich das was alle
sehen wollen
[Musik]
so hiermann kommt die felge dann diese
geile mama ob denke jetzt ist sie
natürlich auch noch nass ist seht hier
sogar noch ein bisschen krasser wenn wir
dann klarlack drauf machen kommt der
effekt wesentlich intensiver da noch mal
durch läuft hier drittel hatte ich
vorhin schon gesagt acht bis zwölf
stunden je nachdem ob es eine busfahrt
die ist lustig haben oft eine sehr raue
rust haufen drauf ist wesentlich
aufwendiger das ganze zu machen
schmiederäder ist anders aufwendig weil
die durch diesen schüler prozess ist die
oberfläche oder die felge an sich
wesentlich härter und dann erkennt man
zum beispiel was auch selbst was hat man
erkennt oft auch wo die felgen
produziert worden weil es gibt ja
verschiedene aluminium mischung wie viel
verunreinigungen die felgen mit drin
haben also wir haben sachen gesehen da
könnte man bücher darüber schreiben dann
zum teil fälligen original unter dem
lack gespachtelt gewesen mit locker drin
gibt natürlich auch gute sehr sehr gute
hersteller auch im nova jazz bereich
gibt es haben wir schon wirklich gute
sachen gesehen aber das sieht man
wirklich dann mal wie die qualität von
der felge an sich ist
das polieren das auch mal gar nicht zu
fassen
gestern hat einer geschrieben ist cool
was wir somit tecdax erreichen kann oder
andere schreiben katzenstreu ist aber
keramik das ist ein keramik kugeln so
fahren wir auch das ganze einfach
das hat jetzt das geilste die felge
fährt komplett hochglanz 20 den rauch
sie haben jetzt eine marke gullydeckel
hochglanz verdichtetes
man die qualität ist schon krass hier am
rand
ja hier um die ferien raus wenn dann
quasi noch eine trockene sommer gemacht
und dann muss der kunde entscheiden
denen sie zum pulvern kommt nochmal klar
pulver und drüber oder bleibt sie so
viele rollstuhl fällen die bbs und sowas
oder mehrteiler machen wir oft ohne
pulver weil die halt meistens noch ein
wochenende gefahren werden da kommt
schon coole sachen mitmachen ich finde
dass das doch völlig es geht immer also
egal ob es eine neue moderne fähige ist
oder ob es nur hohles ich finde so
hochglanz verdichtet poliert realisieren
kugel polieren jahrtausende begriffe für
ein kurzes verfahren ich hoffe euch hat
das video gefallen wenn ihr blog habt
dass wir da noch mal was zu machen
sollen dann schreibt das auch in die
kommentare
dann wäre ich mit ihm noch mal quatschen
und da können wir vielleicht noch mal
ein bisschen intensiver reingehen weil
es gibt natürlich noch ein paar andere
tricks und kniffe alles kann ich auch
nicht sofort verraten und wir wollen es
jetzt spannend halten aber der bock
drauf habt schreibt und das video schon
mal zweiter teil hin ansonsten ja auch
youtube kanal felgenreiniger ein ganz
kleiner kanal wenn ihr bock habt schaut
doch mal vorbei ich hoffe es hat spaß
gemacht ich hab schon mal schauen
also räder selbst noch nicht hier aber
haben gesehen was er macht ja und wie
sie aussehen das müsst ihr euch das bild
nicht vor es ist bitter auch gleich
drauf sein
gleich für euch gleich bei uns dauert
noch ein paar tage kommen also gefahr
unterzugehen denn wir haben nämlich
einen termin bei ihm 11 o 38 glaube und
gott sei dank haben die firma
vorbildlich so gemacht dass man dadurch
so weit fahren muss also man macht so
dieser eng mit seinen komischen termin
wirklich
[Musik]
38 11 38 wie die morgen pünktlich also
ich stehe hier verwirklicht habe die
leute schon involviert das ist farblich
ja
ganz deutlich ist die folierung oder
weil es laufen was ist eigentlich ist es
eigentlich ist fließt ein ins design und
es ist auch eine farbe eigentlich glaube
ich wie sich auch jeder rs6 fahrer sein
er das 65 also ich glaube wenn es die
farbe serienmäßigen würde wäre es zu 90
16 songs sind auf jeden fall also ich
denke alle was bestellen aber ich möchte
ganz kurz das erzähl ich erst nachher
war uns gesehen hat warum wir diese
farbe genommen haben ursprünglich war es
ja eine andere farbe hinaus und diese
ursprüngliche farbe ein riesengroßes
problem diese farbe wird von fast allen
leuten die die auf denen autos haben aus
den neunzigern da war der in immer
gewusst hat im mit einem farbfilter und
die leute denken die farbe sehe so aus
die farbe sieht aber gar nicht so auch
die farbe sieht nämlich eigentlich so
aus wie das was er jetzt drauf macht
apple benutzen sondern sie sieht
wirklich so aus das ist die folie mit
filter praktisch die farben die filter
folie wie filterkaffee der wagen steht
vor der tür ich übergebe ihnen hiermit
den schlüssel
und wir machen das dach schwarz
das ist erstmal dsl ist es ist das erste
mal seit jahren versuche ich das spiel
das uns spielt ja auch ledige sind aber
diese awo silber dingern trotzdem sitzt
du die so lassen weil die außen die
räder werden schon sehen die räder sind
ja hochglanz fertig so ja dann würde ich
einen wirklichen spiegel vielleicht
sogar so lassen dann kannst du dich ja
auch geil beispiel machen ist immer
weniger arbeiten und das auch noch nur
um die ecke schwarz sicher das ist
[Musik]
dann kann da man kann dann dass man
damals wir haben einmal ein auto von mir
gemacht wurde das panoramadach
überbordet haben es hat mich nicht
gestört so sieht von innen sieht es ein
bisschen komisch aus weil diese weisheit
der folie so ein bisschen siehst aber
wirklich schlecht ist es nicht es geht
auch ich finde halt schade dass dann
keine glatt kann keine glatte fläche ist
weil du hast aber es ging ja das stimmt
okay aber wir machen dieses mal erst mal
ein schwarzes dach kann man ruhig mal
machen ja ist so trendy nds ich bin
gespannt was passiert dass wir
vielleicht sagen machen den ganzen
machen das hat im nachhinein noch nie
so klar wenn wir so digitaldruck sonder
sachen machen mich natürlich ultra
gespanne aber für eine einfarbige folie
muss ich sagen ist das jetzt schon
premium weil das kann richtig in die
hose gehen oder sollen wir uns das
angucken digital bei dem neben der
vorfreude wecken der grund warum ich
mich dann entschieden nach ist bald ihr
habt so ein programm genau in 3d
programm also konfigurator womit wir der
serie die möglichen falkenseer definitiv
gesehen wollen wir sowieso mal einmal
publizieren wir haben es schon seit
einem halben jahr jetzt zeigt wir haben
es noch nicht gezeigt sondern zeigen das
können wir sehr gerne machen
ja genau eine andere farbe aber wo dann
ob mir die farbe gezeigt hat in 3d ich
kam um die ecken im bildschirm und dann
kannst du es ist und ich kann morgen
schon ganz gutes vorstellungsvermögen
und bitten sich nicht der kreativste
aber wenn dann siehst du mal klassische
pr durch weil dann den kotflügel sich
den tür war deiner du siehst die
rückleuchte integriert in die folie und
ich habe ja wie ich immer mache ein
stück folie mit angebotenen obst- und
hat einfach aufgeklebt und
nachzugucken funktion punktet das nicht
es hat nicht funktioniert für mich aber
das ist eine kleine fläche das black
pack und ja wie die meine rechnung das
wird aber immer ja es wird immer
häufiger also ich finde bei dem passt es
ja was ist mit den rädern aufpassen
kupfer was das ja so dass ich muss
zugeben aber ist echt kannst also die
funktion von der folie ist wahnsinn weil
die gema rum
so ist einfach gold sind
sogar
teilweise oder versprühen genau
das haben wir das selbst für das auge ja
doch so ein bisschen spaß muss wir
wollen hier nichts vorwegnehmen wir
zeigen das video aber erst in
[Musik]
geraden hier der plattform er geschwärmt
wie du mir lacht haben wie du mir die
farbe gezeigt es auf dem rs6 dass es
mich dann doch sehr schnell überzeugt
hat weil dieses 3d nicht gut
funktioniert sogar mich obwohl ich die
farbe eingegangen ich glaube niemand mag
die jetzt auf dem anderen auto
auf dem doch ja aber machen würde also
was glaubst du von von 10.000 menschen
wie viel würden diese farbe
rot auf dem auch das ging wirklich
weniger ist
[Gelächter]
mehr das
gab es noch nicht die farbe nämlich
eigentlich ist ja nur irgendwas mit
fliege ich bin immer als sie von dem
cooper was ein solches passieren kann
wir haben die ganze wm nicht teilnehmen
können jetzt kann natürlich folgendes
passieren das ist die farbe findet die
besser ist oder nicht nur richtig gute
ihrem raum woher kriegen ist momentan
schwierig naja ist schwierig weil die
folienhersteller probleme mit der
produktion
jeder sagt dieselbe scheiße ich weiß
aber noch nicht mehr selbst bestimmen
sie selbst ich auch nicht handy typ mit
holz sagen wir ja wer probleme mit dem
beugen ach du scheiße ich habe da hat er
geholt
und der holzpreis ist im gegensatz zu
vorgänger um
81% ich will ja alles geschehen aber
überlegt mal 81 prozent von meiner mama
silber
so dass das ist das davor stehen wir
jetzt aber muss auch
sehr sehr gut aus
das ist vor allem sehr detaillierten sie
haben wirklich auf kleinigkeiten
geachtet und über noch nie so die
farbdarstellung ist jetzt auch schon
tief von sonne wieder etwas machen
irgendwie ruhig unterhalten
also okay dann mach mal makro
doch silber kupfer
und silber
dortmund der straßenverhältnisse zu
erreichen der konzern ist die polizei
nicht machen also ich hab euch etwas
sagen dass auch drauf kommen einfach
deutlich größer als das
rom gold geht auch dafür dass er so das
wäre mein favorit roth hk
christian spiegel längst eingenommen
dann geh mal irgendwie in die knie
farben so mal blau sind die originalen
fahren er ist auf dem hersteller
auswählen von der polizei das heißt
kleine junge gezeigt das war dann die
originale
ich glaube alles was wir haben bis auf
die dinge haben also nur ein paar
sondern fahren nicht drin aber das sind
dann nach dem kunden ist das auch ein
traum und das kann ja nicht online
machen da muss ich hinkommen ja muss
hinkommen oder ich sondern per e mail es
natürlich auch möglich ist ein bisschen
mit schriftverkehr
bildschirm die farben sind wirklich zur
zeit nichts 200 essen sekunde der
mediator ich musste ja
also wir haben hier eine differenzierung
0,1 prozent das ist nicht mehr die
helligkeit des displays also ich
bewundert ohne scheiß ist das manchmal
ist bei displays also damit klar ist und
wir sind natürlich abteilungen die
zeigen unterschied was wenn es mir
erzählen ich mache es mit max passieren
sachen klamotten design dann haben sie
das selbst kommen wir haben beide ein
bisschen wenn die einander lieben die
derzeit von dem auf denen noch das
denken wie kann man nur so
ist ein alter rechner ja ja aber ich
finde das finde ich schon geil wenn ich
das finde ich schon gut wir haben
einfach mal wieder wie der rs3 so
ungefähr ist
und schon wieder immer weg lass mich mal
beteiligung der bürger springsteen zu
tolerieren was war denn hydrant guck mal
die einzelnen herstellern durch
bietet weil es geht erst genommen
also ich würde nichts machen was es
irgendwie so gibt das galt aber
das ist unser gemeinsamer wunsch
von uns nach ersten jahr hat das schwarz
könnte auch sehr einfach ja voll wird
das ansuchen links dazu eine rose
dass das irgendwo wahrscheinlich sogar
das ist echt ne coole farbe aber ich
würde sagen meine farbwahl top selbst
das
ganze ist also sagen wir mal hat das
nächste auto ja ich bin die farbe grün
so wäre es kaputt das auto nach meinem
geschmack also ich werde es nie
autoscooter zu nahetreten rocker nicht
ganz glücklich verschickt aber
wäre halt normal ne du hast diese logos
farben ausgewählt kannst du liegst auf
alle gehen und siehst du alle kommen von
den herstellern ja nicht mal war er so
wie jetzt dann macht es jetzt wieder
alle hersteller der software sind die
herberge rechts mit dem fall
durchklicken dann kommt anders als
andere oder gibts halt nichts ins
suchfeld ein das land geholt was wir
auch machen kann wir können auch einfach
ein hex code eingeben also ein farbcode
ehrlich sind kann mich da ich habe also
dass dazu gekauft naja also ist das ist
ein kauf des programm und wir haben alle
möglichkeiten das heißt updates werden
immer aktuell gemacht fahrzeuge kommen
immer wieder neue dazu ja ja man hat
auch einen guten sofort das heißt ich
brauchte mal ein fahrzeug weil es noch
nicht ja drin war ja und dann haben sie
das fahrzeug tatsächlich erstellt bord
hat zwar ein bisschen gedauert naja ganz
erstellt und auch keine kleinigkeit
würde ich vielleicht noch drauf eingehen
ich kann ihn auch liefern du kannst den
tieferlegen felgen werden mittlerweile
nach und nach den abschieden da kannst
du aber das sind dann die haben hier
hersteller ist für dieses haus oder so
und aus der schweizer fiel also was uns
nichts was ich gekriegt aber geist aber
dass da wohl noch nicht rein das wie
materie mit felgen zeigen und so wollen
wir nicht nur der körper funktion die
ich noch nicht kannte das ja noch nie
drauf geklebt
ja aber einzelne bauteile oder sagten
gehört schon was da genau dann mache ich
jetzt so so groß sind wie die schnell-
spiegel ganz anders verhalte man
beispielsweise auch halloween hast du ja
hast du bei denen ist das schon okay
nicht ganz aber auch einzelne bauteile
schwarz machen oder halt komplettes
chrome beliebt bei dem einen fahrzeug
gibt da ein paar mehr bauteile vor weil
ein anderer ein bisschen weniger was ich
letztlich außenspiegel in summe in so
einem
okay war ich jetzt wieder komplett
durcheinander wind machen ist jetzt wie
folgt wir schweigen wir steigen in einer
art von und ich gucke mir die fahrbahn
liebe machen eine art pour
weiß ich nicht so zeigt es uns jetzt
lösen
[Musik]
offen
[Musik]
das schon viel wer das auto gerne
gezeigt mit vier felgen aber leider sind
nur drei feldern kommen die decke sind
gar nicht kommen also aber wir müssen
video machen das ist jetzt die erklärung
warum es jetzt so aussieht das auto aber
besser als gar nichts um das ist echt
also ich habe noch keine person gesehen
hier neben auto vorbei dann muss die
gesagt hat
was durch jeder mensch ist eigentlich
komplett so wie ich gerade selbst ich
habe kann ich darauf gemacht und sehe
ich das erste mal dass auf dem boden
stehen mit licht drauf aber was sehr
sehr sehr sehr sehr geil war als sie
runter rollt wissen die sonne auf die
felgen der nachrichten
nicht gezeigt jetzt richtig sitzt jetzt
in porn einleiten oder wie also doch ich
denke schon aber ich muss gratisbuch
brauchst du selbstbewusstsein also
selbstbewusstsein das ich wachse mit dem
auto
los geht's
[Musik]