
hey
[Musik]
es ist ein neues mini future forums gmbh
haben heute ein bisschen anders und zwar
erinnern sich an das video wo ich am
bilster berg wo ich nämlich mit dem test
sei die entscheidung gefallen
der kollege der damals dabei war er
entwickelt eine app weiter und zwar die
npd musik plus app die ist jetzt hier
bei mir auf mein ding und jetzt ist ein
kleines problem in dem video hier und
zwar habe ich schon länger ein auto das
kind ihn nämlich noch gar nicht das ist
ein bisschen zum testen ein bisschen zu
entwickeln und das zeige ich euch gleich
aber ihr müsst du das nicht gesehen habt
und das ist ganz wichtig denn ich will
euch ein bisschen zeigen wie kein
anderes elektroauto ich wollte ein
bisschen zeigen wie ist denn der alltag
was ist denn so die herausforderungen
wie gestaltet sich das leben der zukunft
denn ich kann nicht eins versprechen und
eins sagen weil wir so viel einblick
haben die autoindustrie
es gibt nicht mehr das fragezeichen ob
elektrisch gefahren wird oder nicht das
fragezeichen ist weg es ist jetzt sicher
dass das ist jetzt wirklich sicher aber
er ist was mache ich jetzt der
verbrennungs wagen wird bleiben ja also
es ist einfach so dass wir so e
mobilität und verbrenner beides haben
das ist einfach was die zukunft ist und
darauf müssen und einfach ein statist
involviert mal zeigen wie ist es denn so
wie tanke ich denn und wo täglich und
wie weit komme ich und was ist
rekuperation und wie läuft das ist
einfach mal um alltagstest mit meinem
kleinen elektroauto ihr dürft nicht
lachen das elektroauto sieht ist weil
das boot sich sie elektroauto was mir so
bekommen deswegen haben wir das legt
gleich los muss eben was machen dann
sind unten und dann seht ihr das auto
nicht lachen
ihr wisst dass ihr das auto sehr doll
liebe und dass ich ihnen auch sehr schön
finde
ja man hat ihnen glaube ich mal gesehen
aber da kommt man ja nicht wissen dass
ich meiner ist hier habe ich eine app
und dieses auto nutze ich wirklich und
ich liebe es wirklich ihr wisst ja auch
dass ich den allgemeinen greifen
aber das ding ist schon sehr sexy weil
es gibt kaum ein auto was so brücken die
system
gerollt mit diesem teil und es ist so
ruhig und so leid und er hat der kraft
hat der drehmoment mit dem motto wir
sind durch die gegend fahren
ich muss ein paar sachen erledigen das
ist so gar nicht so weit weg und dann
fahren wir ein bisschen weiter und dann
zeige ich mal wie man lebt und wie das
funktioniert und wie man zur tankstelle
hinkommt weil ich bin nämlich der
meinung dass e-mobilität ganz neue
herausforderungen gibt und auch ganz
viel spaß bringen kann und einfach
andere mobilität ist weil eine
tankstelle das ist einfach perfekt
ausgebautes nicht das gibt es schon du
steckt das rein die flüssigkeit läuft
ins auto rein was wir zu fuß weiter das
ist hier nicht der fall so dass er
nebenbei von ihm das ist nebenbei
hamburg
du musst du ein bisschen ruckeln nach
sonne bekommen du bist so braun
ach so erklärt afrika
sie muss auch wenn ihr gas gibt
so was müssen wir machen wir müssen erst
mal ein bisschen reichweite runter
kriegen weil viele lesen dann so die
reichweite von manchen autos um sie zum
beispiel so ein tesla hat er wirklich
400 500 kilometer reichweite und sagen
ich damit zurecht kommen
was für ein quatsch ich war ja
eigentlich auch einmal im jahr nach
frankfurt klar für die ganz weit fahren
und spricht nicht an da ist das noch
technologisch nicht so weit aber für
alle anderen leute die auch zur arbeit
100 kilometer sich was du kannst rein
theoretisch zwei tage lang ohne tanken
hin und zurück man muss nichts machen ja
nichts und dann wäre das wieder ein weg
zur arbeit und ich glaube auch das kommt
nicht so oft vor in deutschland aber es
gibt auch immer mehr arbeitgeber die wo
du die möglichkeit hast du das auto
während arbeiter ans leder wollte sich
einfach zu träumen
weil es gibt auch viele arbeitsplätze
das nicht technisch ist das muss man ja
auch wenn ich frau anhalten weil ich
halt wirklich ihm merkt das ja ich
möchte aus freien stücken ich will das
ja machen weil ich finde einfach das ist
einfach geil dieses kraft das drehmoment
das ist einfach in einem auto nicht da
welchen abwechselnd kaufen ok unseren
unseren 18 er ab das natürlich viel
schneller aber dann bringt man
vertraulich den hat er nicht und unser
er aber zum beispiel damit bleiben noch
970 kilometer restreichweite ok auf
stärkster stufe wenn ich jetzt hier auf
öko
die 91 ist ja auch mini elektrofahrzeugs
wir aber es ist ja wirklich wie die
punkte aber trotzdem für 80 prozent
aller leute reicht das aus
natürlich löst wie das locker erreichen
morgen soll die arbeit abends wieder
heim
eine woche und auch einkaufen wie
gewohnt zur weg 14 15 kilometer hin und
zurück sind 30 mit essen einkaufen sind
40 möchte durch essen eingekauft so 40
dann machte zwei tage und ich komme mit
dem tank komme ich zwei wochen aus aber
ich bin jetzt nicht so weit weg
unterbringung
aber da ist der punkt aber die
rekuperation ist ja auch ein ganz
spannendes thema da reden wir gleich
darüber und ich muss mich eben zu
unserem lackierer weil dem muss ich mich
auf eine sache gehen weil die wollten
nämlich was für mich machen
werden hier ausgemacht dass ich
wiederkomme das ist schon fertig ist das
modell die kleine test geschichte der
farbton ja aber das problem ist wir
können den fahrplan nicht anrühren
sobald wir haben dann bestellt durch
komische kunst das mit wasser lag nicht
man diese l 36 einher geht nicht kennen
sie eigentlich das taurus dass der star
wie ihn nicht kennen sie alle kennen wir
uns schon im porsche sich ja das ist
richtig dass wir beide haben als noch
unverbraucht ja du warst wirklich du
warst lang ich hatte haare ja mit was
also die wasserlage geschichte wo ist
dass wir natürlich typisch deutsche
geschichte also guck mal im vormarsch
auf jeden fall ab weil solches
verpflichtet und du darfst du nur diese
alten werke benutzen eine zertifikate
hast du für oldtimer für lkws
reparaturen haben wir auch aber wenigen
farben nicht mehr mit funktioneller und
in amerika wenn ich dem sagt hey
wasserbau sind nämlich auch erste geige
ja ich glaube dass in allen anderen
scheiß egal ist wie mit dem diesel
verbot andere ist egal nur deutschland
und ist das wirklich so viel schonender
wenn ihr damit was sagt dann es ist für
die umwelt schont ist es wirklich für
julia für den mensch katastrophen weil
du bestellst du was sagen ja das zeug
verbindet sich mit deinem körper
deswegen hast du auch immer mehr schutz
massen haben dagegen für die umwelt ist
es gut ist leicht abbaubar aber für
lackierer selber ist es schlecht kann
ich gedacht na ja also das ist dass die
haut auch hier genau nimmt das auch
deswegen müsste mir jetzt sogar nochmal
zum sagte war du hast doch man ja einmal
alltag immer eine rückfahrkamera gesenkt
das ist die auffassung richtig abgeht
aber sich einfach finde ich so genieße
ist das hier
rutschst du ein dilemma was ist hier los
herrlich wir bis jetzt zum 30
ich bin jetzt 28 jahren und das ist gut
ich mache nicht ihre ehrlich das alles
jetzt und vögeln tun sie nehmen an
sowieso ein ende da ist genau das ein
bisschen schwingungen drin aber jeder
wird braucht nebenan in dem man ist club
fx weitere weitere erklärungen brauche
ich es nicht mehr geben das war der
grund warum ich ihnen gerne geblieben
bin weil viele leute bin ich dieser gp
und alle kennen den und ordner es so
krass und so bekannt und so was aber
hier bin ich das nicht
für ihn bin ich der typ mir früher bei
ihm werkzeug ausgeliehen und und ich bin
einfach der kleinen jüngere also und das
ist das schöne für mich und deswegen
fühle ich mich auch hier sowohl weil die
straße wenig lang gefahren da haben
schon ausgeträumt
ich will mir ein fahrrad ihren weg gehen
wegen dem fahrrad gefahren und habe mir
gedacht irgendwann habe ich mal ein auto
als kleiner junge und es klingt das so
meine gut wirklich meine und jetzt
müssen wir eben noch mal zum sattler und
damit noch immer im argen
aber richtig dass elektro fahren auch ja
ich mache das nicht gerne
ja ich bin letztens von kumpel eine
linie gefahren kennt griff
das ist ein ganz kleines elektroauto
sind ausgewiesen so eine pizzalieferung
ganz ganz lustig aber richtig zum
beispiel fahren relativ sparsam
entrollen ging sind geholt wir sind wir
schon bei 94 kilometer reichweite das
heißt wir haben unsere reichweite
vergrößert obwohl wir distanz
zurückgelegt haben aufgrund der
rekuperation und wer einmal verschiedene
arten der kooperation suchen haben
einmal eine ganz geringe rekuperation
ich kann man das ein bisschen simulieren
wenn ich jetzt und körper so der mitte
bleibe ich gehe aus dem gas und der
wagen rollt als ob nichts wäre okay
jetzt kann ich hier unten auf plus gehen
in diesem hebel einmal so ist der stufe
eins wenn ich jetzt rolle und gehe aus
dem gasthaus dann gehe ich und bist du
im körper nach vorne
das kind noch ein verzögern und dieses
verzögerungs moment mit umgewandelten
energie die zurückgewonnen wird in den
akku jetzt gehen wir schon zwei mal
zuvor zwei merkel hat schon dollar um
bei 3 wenn man wirklich witzig fährt bei
der kooperation schon vor drei kannst du
eigentlich deine brems wenn du wirklich
sehr vorausschauend fährt kann zu fast
deinen bremsen damit einstellen und das
find ich halt wirklich ziemlich vorn
links abbiegen
wie ist aus dem gas raus idee von zwei
auf drei dann merkte schon dass er
wirklich stark stark zurück
bmw habe ich nicht gesehen aber es gibt
ja auch viele autos die über das pedal
noch rekuperieren die quasi zuerst ihre
kooperation hochfahren und vor die
mechanische produkte zu schaffen so dass
eigentlich auf dem kann ich aber
manchmal unangenehm weil du hast du in
zwei phasen bremsen lassen und das ist
kann manchmal ein bisschen zu nehmen
sein
weil nämlich die rekuperation raus geht
in diesem moment bremste zu wenig und er
musste wieder anfang märz kann man aber
das ist eine auch dazu die ganze
autoindustrie muss halt auch dazulernen
und auch sich da erst rein fuchs und
weil die leute erwarten dass das
elektrohaus sofort perfekt funktioniert
ich bitte euch spielt mal bitte zurück
zu den anfängen des verbrechers hallo
wir haben am lenkrad die zündung
eingestellten des einspruchs die
einspritzmenge was machst du denn da auf
den kopf gefallen wissen müssen zum fest
vor küche gerannt einfuhr das ding wien
sagt strom kommt raus nochmal gucken und
die leute haben es gemacht und ich
musste tankstelle
ich muss mit dem pferd tankstelle bei
ich musst sprit worden ich komme nämlich
die messstelle in das paar hat damals so
und jetzt ist es so also ich muss hier
das alles sofort funktionieren und dann
kommt der punkt der aber schon klar die
stromgewinnung ist ja viel dreckiger die
energie die wir da brauchen als soundso
was du meinst du wie die ersten
treibstoff hergestellt worden sind das
war eine sauerei jeder gehabt glaubst du
gar nicht das war ja das war der horror
trip so jetzt fahren wir maximal 5000
meter ist tanzschritte das war aber auch
nie immer so und der strom der gewonnen
wird wir müssen halt wirklich von der
ganze industrie uns umstellen und ich
kann euch sagen eigentlich keinen namen
sagen aber alle großen deutschland und
wieder schüler stellen um auf elektro so
das heißt es sieht mehr strombedarf das
heißt sonnenenergie wind wasser all das
wird nach oben fall und das ist strom
der ist fast verlor das mit sicht alles
da rein fuchs nächste 18
ich denke schon also wir haben keine
richtung bekommen dass wir da nicht
drüber reden dürfen müssen sie wissen
und es wurde gekauft weiß man nie sagen
amerikanischen markt haben sie mal
gesagt eventuell apple oder microsoft
aber man weiß es nicht genau was wir
machen so ein projekt wo von keiner was
weiß oder auch nicht ich liebe sie soll
und da ist nämlich der punkt so nie
wirklich nichts mehr richtig
doch dann kriegst du kannst was die
minimale mengen
du kannst ja ich habe schon angefragt
hat als sie das erste mal gesagt das
habe ich die frage nach den nicht so
hoch steigen hier ich weiß genau dieser
gehört braucht gar nicht okay ganz kurz
also wie es ist das gerücht geht darum
dass irgendein amerikanischer markt
alles aufkauft an alcantara jetzt gibt
es halt nur noch das zeug das zeug ist
nicht schlecht auf gar keinen fall das
ist so ähnlich wie audi in rom und
mitzunehmen
aber das ganze mit sucht auf das ist
auch so ein mikrofon annika das ist das
aus ist das ist und warum ist das hier
glatter und da so flockig das ist das
ist hier 1700 das sehr genau richtig
genau wie findest du die fahrerin das
mega durch das braucht man sehr gut weiß
bescheid aber ich komme wieder durch
morgen endgültige farben zeigen was in
der die kooperation war wie ein bisschen
verbrauchsanzeige zeigt uns anbieten
verbrauchen wenn ich es normal auto
waren 120 m
brauche ich jetzt so im normalen
die persönlichen bergauf erst 13 14 13
14 kilowatt
so jetzt sind kommen über anderem bergab
stück jetzt kann ich ja meine
rekuperation wieder hoch schalten wir
hoffen 1 darf gehen jetzt zwei glaube
ich
23
zunächst ein bisschen schneller
vielleicht habe ich auch mein 100
und das geht bei euch
den ersten großen tiere waren
jetzt
lade ich den akku
lade ich war
mit 20,3 kilowatt
und nichts über lange zeit das ist der
schule zurück fließt auf jeden fall
nachfolger im genommen somit kann man
ich denke wie weitergeht wir diesen
drauf laufen dass ein auto sich immer
wieder selbst sowie läden wie so oft
sogar mehr leben als topos
das wäre ja
im ganzen land
es muss
genau das zu wissen einen sehr ähnlichen
bereich kommen
die effiziente motoren aber die
wirkliche realität ist er sich von
unterwegs
wir haben schon erledigt ich zeigen
zumal wir haben nur noch einen halb
vollen tank ich glaube müssen danken
und jetzt stehe ich da sitzt du in
deinem auto und längst hier pro tag
legte und ich denke da ist einfach
dieses umdenken wirklich angedacht und
sinngehalt neumann
wirklich kein alter funktioniert es
komisch und dann zeig euch genau wie die
npd nicht funktioniert weil ich bin der
meinung diese kombination ist der
schlüssel zum auto schweizer brenner ist
das sind tankstelle sehen
hinfahren das ist nicht legal
so also wir stehen jetzt was macht man
also der punkt ist jetzt wie folgt so
der app ist ein ultra unter wichtig um
zu tagen schneller hinzu kommen um zu
bezahlen um den ganzen tank prozess zu
starten
es geht auch ohne also kann es auch an
der säule selbst wirklich gas geben und
dass er ein tippen alles machen aber so
ist es viel praktischer weil ich sehe
auch mit der app auf die zab silberpreis
ich sehe alles genau also ich gehe auf
die enbw befinden wir uns wir sind jetzt
hier und jetzt will ich gucken was gibt
es für tankstellen in meiner nähe
daran nehmen hier jetzt zum beispiel
dort gibt es ein portal ist auch einen
aber hier sind sechs stück wir nehmen
die klicken dann darauf zum beispiel
hier auf die und sehen jetzt ladepunkte
anzeigen
jetzt sehe ich hier 22 kilowatt da gibt
noch so 51 und 50 die zum beispiel für
uns perfekt sie wollen wir haben hier
drauf jetzt könnte ich von hier auch
schon rein theoretisch den laden punkt
starten geht aber nicht aber zu weit weg
sind von der zapfsäule hat sehr wenig
dann verbinden mit der zapfsäule per
handy zu sein
um besser hinzu kommen machen was ihr
folgt ging es hier unter der sie tarife
sehen können sehen wie wir das bezahlen
können und einfach wurden klar ist was
auf ich mache so und frische tankstelle
und dafür haben wir jetzt original
mitreden genauso ohne reden brauchst du
für diesen prozess maximal zehn sekunden
wir außerdem 10 15 sekunden und dann
geht's auch schon zur tankstelle hin und
du weißt ob sie frei du kannst alles
sehen komplett
und wie das in einer zelle
funktionsgleiche erstmal vorüber
wenn wir weiter so wir kooperieren
müssen gar nicht so wie sie jetzt auch
in wien
neun kilometer und vier minuten was wir
über marktniveau beim beim reisen selbst
zum elektroauto
das hammer wir müssen im normalen benzin
unterwegs gewesen wir hätten das machen
müssen das machen müssen
das team der hektik viel mehr stress im
auto
leute wie
sich
werbesendungen
so wenn man restreichweite vor
der elf kilometern
da sage ich wir müssen schnell füllen
weil das mit dem bezahlen
und mit dem tanken
wie schnell der prozessbeginn sagen
weil das tanken selbst dauert natürlich
wirklich mann stoppen müssen wie lange
es dauerte damal zu tun
weil der riesenvorteil beim tanken mit
der app nämlich und man darf davon
ausgehen dass das auto komplett leer ist
und ich muss komplett volltanken ist ja
gar nicht so brisant ein management des
tankers ist einfach ein bisschen smarter
machen warum wenn du weißt du willst
preis nach hause dann machen nach hause
und noch ein bisschen mehr und gut ist
könnt ihr dann über nacht zu hause
wieder tanken
jetzt sagt mir die app nämlich dass ich
jetzt da sitzt soll dass ich das schon
aufstehen
[Musik]
so
und varel auf autos steht da ja
ladepunkte anzeigen okay der suche ich
mir den juden raus 35 cent je minute
da kriege ich drauf wird nämlich den der
erkenntnis das auto wir legen hier aus
es gehört und dann klappt das da am auto
und jetzt sind wir schon am laden so
jetzt kommt der punkt worauf ich vorhin
noch frei zu sprechen kommen wollte ist
einfach der dass wir jetzt
wir müssen da nicht rein bekommen was
essen du musst sich nicht anstellen
irgendwie sowas wenn du bist jetzt
fertig und ich kann jetzt per app das
tanken stoppen und sie einfach heraus
einfach weiter unseren kunden wie viel
wir haben
ich kann als hier gucken wie viel
getankt worden ist kostet bisher neun
euro kommt gleich da oben sehen will
strom fließt
[Applaus]
[Musik]
wenn vor allem der weisheit du hast ich
gebe auch kein bargeld ist kein bargeld
dabei haben muss mein telefon dabei
haben und alles was ich von meiner und
wenn du jetzt nur wirklich genau so dass
wir zu kommen zu firma ok nämlich
gespannt wie lange wir wirklich stehen
weil ich glaube dass wir nicht länger
als zehn minuten lang
und ich bin davon überzeugt wenn wir ein
auto jetzt angst und sagen wir machen
wirklich spielen uns mal die karten ein
bisschen schöner einer zapfsäule
das sind dann schon mal vier minuten ja
dann tank ich war ich ja nicht
volltanken will ich will ja auch nur
tanken sich eine auskomme
minute danke ich rein und das dauert
noch mal wenn es schiefläuft 34 minuten
das ist nicht so cool kommt für diese
förderung ist eine minute und 40
sekunden von 15 auf 22 prozent
mit schönen jetzt eben einfach noch mal
obwohl eigentlich sind wir fertig mit
dem thema weil das gibt's jetzt zeige
ich auch wirklich vorbei ist dem tanken
wie schnell das geht aber was noch da
ist bei der app für all die die nur so
rum spielen können wollen wir könnten
simulator an machen können so tun als ob
elektro fahren würde das heißt die
farben verbrenner dann kann man
simulieren und testen wäre ich oder
würde ich überhaupt zurecht kommt das
findet auch so geil und ich will solche
auch schmackhaft machen weil es ist die
zukunft ja noch keiner tuningteile feld
promotoren das ist so ein bisschen druck
kommt nur kaum noch aber das so können
wir zumindest mit der mit der mobility
plus app testen und der nbb mobilität
besser testen ob es für euch
funktioniert bei jedes jahr auch für
euch noch nicht möglich kann ja sein
aber ich bin mal ganz frech dabei zu
sagen 60 prozent können es nutzen
locker den dienst als prinz
also wird perfekt verantworten wenn wir
jetzt schon zurück kommt aber jetzt war
ich ein bisschen 5 und schon ist sie
wieder nach hause
von hier und wir haben jetzt betankt
drei minuten 52 und wir können
rausgefahren los keinen bezahlen kann
gar nichts mehr freuen neun minuten
ausgerechnet nach und wären somit eine
minute noch vor dem anderen draußen was
meinst du wenn irgendwann in fünf jahren
will ich mir sicher brauchst du für den
tank prozess was wir jetzt geladen haben
drei minuten in 5 minuten und 17
sekunden
fangen wir dann in zehn sekunden bin mir
sicher noch mal im kleinen laden porn ja
und ich kennen den abgenommen haben es
ist nicht euer schönstes entweder auch
nicht der schönste aber ist cool
wir müssen den von entweder kurz
unterbrechen wir sind jetzt bei sieben
minuten hat die 89 minuten brachten
ehrlich hatte wir klagen herkommt
es gehört den vorgang beendet so und
jetzt mache ich so
gesorgt
falls einfach lustig da ich gehe hin zu
rein fertig und das ganze hat mich das
gekostet 82 2 euro 80 cent
280 zukunft für 280 kannst du nicht
kannst du zwei liter 24 ball ist zu kurz
was für mich gut geht dann gibt's den
letzten rest
[Musik]