
[Musik]
bei damen und herren herzlich willkommen
wir haben ein kleines zwischen video wer
diese videos kommen die räuber das
folgenden grund denn ich habe mich mal
hinsetzen
ja wir sind gebäude 3 enden muss ehrlich
ja klar ich mit dem finger ist noch
nicht klar kommt noch ein bildschirm hin
so alles umsetzen
ich bin sehr gerne hier es ist sehr sehr
schön hier wir sind auch fleißig ja dran
sachen zu entwickeln überlegen dass ihr
auch hier hinkommen können dass man
wahrscheinlich machen kann
aber der zwischenzeit haben wir etwas
anderes und zwar die erste kollektion
ratzfatzi weg rucki zucki und da wir die
erneut produzieren muss das habe ich im
letzten teller und video gesagt ist ja
alles neu produziert wurden auch die
letzte die jetzt kommt die kollektion ja
und zwar ab heute ist nämlich neue
kollektionen ein etwas kleiner
etwas weniger aber ich würde sagen
wieder hochgradig geil plus
überraschungen zuerst an alle frauen und
wenn ihr euch jetzt wirklich an an die
arschbacken kneift
auch wenn es vielleicht nicht so geil
findet weil wenn es nämlich wirklich gut
läuft den klamotten für die mädels dann
wollen wir versuchen alle oder die
gleiche menge an klamotten zu bringen
für medizin für jungs nur die mädels ihr
seid so beziehen immer nah ich bin für
das erst mal gucken wie so oft gar nicht
geschaut
das ist halt das hauptproblem ist aber
wir haben zwei tickets für mädels vom
staat sekunde es geht los bin gleich da
t shirt noch mal eins ganz ganz
klassisch ich kann es jetzt durch
anprobieren
ganze mal logo von drauf der normale
weiche stoffe ist von eurem freund auch
kennt da habt ihr jetzt auch hinten
drauf und kleines logo finde ich so ein
sehr sehr sehr schickes standard time
dem extra ist nichts großartig fancy
mäßiges gemacht sondern einfach nur
damit meso erstmal was haben vom stand
ob ich das gefällt oder nicht
ok jetzt noch einen zweiten hinterher
für die mädels gibt es dann noch das ja
[Musik]
warum der farbverlauf habe ich mir
gedacht weil nicht unbedingt hat immer
mädels ping ping ping sondern dieser
verlauf ist extra von seinem ganz
dunklen lila fast blau zu diesem pinken
hin um einfach so ein bisschen so ein
kompromiss zu machen war ich bin halt
drauf dass mails immerhin diese lila
china und pink schiene geschickt werden
obwohl es gar so wirklich bock drauf
haben jetzt sind beide teile so weil ich
glaube dass ist immer noch ganz klar
demonstriert dass es um dieses power
okay das sind die beiden so gut
ja ich doch was halt sehr sehr schön
dann wollen wir das ein bisschen
einfacher dass die mädels hier oben
immer so ein logo haben wir die langen
haare darüber legen ich muss mir über
alles gedanken machen da ist ja wirklich
so genau weil wir neben licht käppi und
ende aber den mädels hängen ja meistens
die haare drüber es gibt ja es gibt auch
mädchen kurzhaarfrisuren aber du musst
halt solche sachen schon bedenken ich
bin halt neuem mädels klamotten business
gucken etwa wie ihr euch das so ich will
die beide führen anfangen so schon mal
ganz schick jetzt geht es weiter mit den
jungen t shirts genau dafür ist es für
mich diese viel arbeit eingeflossen
weil rechtlich viele haben ja auch
geschrieben dass sie wollen dass die
tigers ein bisschen ruhiger werden also
gar nicht so aufdringlich
das ist das hier der stopp ist wieder
ganz stark gewachsen wie hier oben sieht
kann man das erkennen
da hast du ne so eine so eine mischung
daraus zwischen verschiedenen farbtöne
durch das waschen entschied dass nämlich
also das ursprungs t shirt ist so sieht
man hier immer besser siehst du das star
dunkler ist als da ja das ist also der
ursprungs farbton die wasser machen das
dann und vorne
ist so ein druck drauf der ist so in 3d
effekts cluster shared nicht zu wild
finde ich gut so zum normalen tragen
gegen klatschen dann machen weiter mit
das t shirts ein typischer was kassen
ist zu einem pullover der auch noch
kommt und wieder angeht an die rails
die sound nachts in stuttgart und zwar
der 935 moby dick wie der schlag
gewaschen finde ich einfach den
hochwertigsten eindruck der druck ist
eine neue technik uns waren wir relativ
viele anteile an schwarz sieht man dass
hier sehen kann das heißt keine farbe
durchgehend dadurch ist das ist der
eindruck die dreidimensionaler dadurch
hast du hier die staatsanteile
durchkommen hast damals erkennen aber
die kann das nicht da müsste mir einfach
glauben genau oben 69 35 78 hoffentlich
dann bin ich auch sehr schön einer jeden
text machen das hier mal die heute
fragen nach fast weiter nach hellen t
shirts ich bin persönlich nicht so ein
riesen freund davon
trotzdem ist das hier ein weißes t shirt
aber mal genau ich hoffe die kann man
ganz einfach ist das ist eigentlich
dieser wandel ist so ein ganz so ein
warmer waren zwar weiß tun müssen wie
ich genau tourbooks steht hinten drauf
das ist ein bisschen japanisch
angehauchte vom stil her
[Musik]
jetzt kommen die knaller youtube knaller
oder knaller oder knall macht von low
nachhall von low nach heim vom knallen
her ist unterschiedlich weil für mich
ich mache das nächste t shirt das ist
los aber eigentlich überhaupt nicht
langweilig ist glaube ich mein privates
lieblingsstadt also ein riesen affentanz
das ist hier ist im stoff hätte das für
mich ist das ein perfektes sonntags t
shirt ja das ist so viel arbeit gewesen
diese schräg laufenden striche drauf zu
haben
der stoff trotzdem verpasst man das
gerne
das ist so ein richtiges richtiges
perfektes wohlfühlt t shirt mit geht es
gut ich habe gute laune
ich bin am rumpf ich bin auf dem auf dem
auto treffen und das fast verbindlich
damit wir nicht so was sie hätten ein
bisschen t shirt wie wo man keine jungen
lover den 80ern geworden ist aber da war
das halt viel rauer das t shirt und es
ist hat jetzt mega mega weich und es ist
so einem stoff also dass am kasberg was
wir bestellt haben auch noch nicht so
oft gemacht strahlt aber für mich total
gute laune macht mir privat sehr viel
freude
jetzt kommt ein auto wo ich der meinung
bin da sagt ein mercedes fahrer egal wer
egal wer feiert dieses auto und zwar der
imsa gto ist so eine art negativ
fotodruck aber nur drüber gehst merkst
du hast nicht das ist halt komplett
komplett weichen wir all das shirt und
du hast trotzdem so einen großflächigen
druck drauf es ist auch finde ich immer
noch lichtjahre geilsten als speaker s 1
der imsa gto ist einfach so ein urteil
ich will das auto auf dem shirt haben
ich will das zeigen da sie autokenner
auto gut finde
weil immer weniger jugendliche das auto
überhaupt kennen so ist und sein
eigentlicher modernen autos aber glaubt
mir das ist das jetzt ein letztes shirt
noch krasser ja müssen wir auch ein
bisschen weiter weg das stadt war im
anlegen nur kompliziert in der grafik
aber in der produktion gar nicht so aber
die idee die idee ist ganz smart kennst
du glaube ich noch nicht
wenn du weiter recht ist hier nämlich in
39 und das sind dass das bild ist nur
entstanden aus strichen die dicker und
dünner
ja dann war hier ein affentanz wir
hatten modelle wo dieser bereich nur
hier war dann war das bisher dann hat
das auf brb hahn hat als typ also die
höhe zu finden wo die unterteilung ist
von dem design war echt schwierig dann
hatten wir modelle wo hinten was drauf
was aber nicht gefallen weil ich finde
so hinten einfach viel cooler
ja du hast das logo einfach hinten drauf
kann ich halt geiler als wir das
komplett vollflächig gemacht und ich
hoffe dass er ich hoffe auch dass ihr
die arbeit so ein bisschen schätz und so
ein bisschen anerkennt weil wenn ihr
euch mal auch so umguckt das ist echt
für für für den tuning firma
klamottentechnisch echt großes kino also
das gericht und das ist jetzt keines
brauchen auf anderen tuning film
gegenüber aber die klamotten so zu
produzieren ist echt krass
du kannst du einfach in einem t shirt
nehmen und druckst hat ein logo drauf
dann kommst du hier so drogen dann
merkst du dass ein logo drin ist das
kannst du auch machen
das ist auch auf jeden fall cool aber
hier ist alles wie du hier siehst das
ist ja dem anruf das ist ja im katja
somit auch nach jahren genau auf jetzt 2
goalies kommen noch mal ist der sommer
in erst wo die habt ihr schon ein paar
mal gesehen bei mir dann hat schon ein
paar mal an den videos und so könnt ihr
ja auch jetzt kaufen ja jetzt kommt ein
projekt haben wir noch nie so gemacht
aber ich wurde von machen ist krass
sommer gegen das ist mir persönlich
gefällt es sehr gut ich sehe auch in den
städten in deutschland sehr viel mit
solchen police woman sind
dafür machen sowas auch mal und zwar
sieht es so aus
ich hoffe die farbe kommt gut rüber
einen in der kamera
ja ehrlich ist echt super und es echt
gute laune und es ist echt sehr breit
und kann man das so machen
phil dobbin voll auf uns echt schön und
hat auch ganz typisch mit allen features
liebe so haben der war auch jetzt nicht
so kompliziert vor der produktion das
war auf jeden fall einfacher puls so
kompliziert jetzt immer wenn farben
nacheinander kommen und dann dann sind
mir die die farbverläufe nicht so coach
und dann denke ich mir das kann man
besser machen ich hab es besser schon
mal woanders gesehen da wir jetzt auch
gemeinsam sowie zu den sachen ich hoffe
ihr habt daran spaß das ist jetzt erst
mal die kollektion etwas kleiner aber
jedes teil ist jedes teil hat wirklich
sehr sehr viel details und sehr viel
arbeit drin
[Musik]