
[Musik]
wir sind auf den offiziellen turin
ground von chevrolet offen gm die testen
jahren alle autos die corvette die
charity dies alles und ich ja ja ist
ganz cool aber das ist krass groß also
mit steilkurve mit sprung stück mit
allem wir gehen raus wir sehen werden
wahrscheinlich über sagen hallo
[Musik]
[Musik]
die hälfte
[Musik]
mai
american
[Musik]
einer davon ist
weiter
da sind wir gerade mentor dieter becker
kennen hinten
keine spur von oracle wir sogleich die
hamas mit
es ist einfacher charakter
ein jahr zeit einen sieg eines teams
sein
[Musik]
ja
karben
im moment ist so hoch wie es ist wenn
ich jedes mal schockiert wurde denkt
dass jetzt der fünfte gang warum wirkt
das motto
ich mach den fernseher aufgebaut
[Musik]
klingt das
[Applaus]
22
mai nicht
den ersten habe ich geboren hier auf der
strecke das ist ziemlich ziemlich
[Musik]
ok
ohne sein
nico
[Musik]
[Musik]
[Musik]
so werben
genug
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
josef
[Musik]
also ohne scheiß
die amis haben es drauf rennstrecken zu
bauen was ist denn hier los
was man ja nicht denken ich muss immer
eine sekunde was wirklich extrem ist was
wirklich extrem schenkt das können wir
eine video auch gerade sehen ist wie
balance bei dem auto 2 85 vortag 2 335
hinterachse das erste haus auch schon
ein extrem hohes grip level aber der hat
das einlenkverhalten obwohl es ein
riesengroßer v8 kompressor motor ist und
dann in die last gehen in kurven in der
kurvenfahrt
ich würde fast behaupten das können ganz
wenige autos suchen und deswegen
resultieren auch so gute rundenzeit man
mit diesem auto haben einfach folgendes
gemacht die hatten ein auto was
eigentlich und fahrbar war ein fahrbares
auto mit viel zu viel kraft haben die
dazu gebracht dass es doch fährt daraus
resultiert dass du so breite reifen fest
daraus resultiert auch das fahrzeug so
viel ihre dynamik hat wie es hier hat
das ist wohl eher mäßig von ganzen
daher sollten auch das party montag
gedrückt wird
dass hier das hier das hier das ist
alles ein was die interaktion
unterdrückt genauso wie an der
vorderachse
du hast alles stellen guck dir mal drin
ist so eine stelle an hier ist ja luft
die hier reingeht taktieren und das auto
hier herunter
das gibt es sonst nicht ins spiel die
luft vorbei vision kann die luft kann da
nicht raus und du merkst hat diese ganze
kombination diese ganzen sachen in
verbindung mit einem unfassbaren
zerstörer motor also das ist wirklich
andere autos wenn du so dritte vierte
fünfte gang raus tore dann dann merkst
du ja wie beschleunigen hier ist einfach
so und die fahrt geht rückwärts rum was
also und wieder geht's los und super
also das auto ist serie von ge stark aus
und für komplett serienmäßiges auto
kraft ehrlich und die strecke ist nicht
fair
also immer eine blinde kurven was den
fahrer natürlich auch da kann es auch
nichts besser machen
vor dem bremspunkt nehmen entweder ein
kleiner sprung oder eine kleine senke
oder die straße schräg oder es ist immer
was immer was am anfang hab ich gesagt
warum lassen sie mich nicht fahren hier
verstehe ich ganz klar wenn ich will das
schon hinkriegen hier das nicht das ding
aber wenn du nicht weiß wer da kommt
kannst du den nie im leben erfahren also
wirklich nicht er macht so einen
doppelten rittberger auf der strecke mit
saltos und schrauben
[Musik]