
[Musik]
das ist schon sehr cool ich auch nicht
erwartet
hallo guten tag guten tag dieses video
selbst was speziell arbeit ich habe
nämlich gerade von ihm mit bekommen
konnte sich vor gästen wo das wort vom
hass impuls und ein ca
was meine brust an zu meinem alter aber
das ist so aufgeregt
aber er das führt hierbei ist außerhalb
der ausblick ist aber nicht so gut da
eine neue allerdings spürt deinen
herzschlag kannst du auch mal gedacht in
deinen beinen manchmal sind wir
natürlich sehr aufgeregt weil ich hatte
noch nicht genug
ja ich weiß die coverband vorstellen ja
das sollte das wird kein geheimnis mehr
sein warmes rot neue mental einfach
seine grüße aus der warte er steht unten
so weit ich weiß ja wo seht ihr unten
bei motorradrennen ich jetzt hast du die
anderen nicht und nein ich habe nein
brüllt warum nicht ich dann noch viel
mehr sich dich fühlen wird dann bringt
das gerät doch nicht ideen ein und denkt
sich ja alle wegtaut schneidest du bist
immer und katar weiter wo du film seine
erste platte ab
schon wieder haben
[Musik]
ich begrüße es nicht gepackt die summe
solle nicht noch mal zurück zum rechner
nein es ist einfach nur ein autohof
berüchtigt war
sanofi geil lobby sind habe ich nicht
den ganzen sie ganz entspannt ist wenn
ich vor allem wenn ich auch gedacht das
auto ist wie später und wir sind ja
schon nächsten monat soll ich erst kommt
über links oder rechts schnitt alle tag
bitte lasst diesen brustkorb hat gesagt
er will zusammen mit
derzeit haben wir eine unglaubliche sind
[Musik]
ich hätte auch gedacht haben stellte
schiff bringt den keine autos die haben
das neue hat nämlich darauf zu kaufen
jahre alten zeiten gut hier und das ist
nicht die hier guck so rein und sehe ein
großes auto und ich hab was hast du
bestimmt hat mich verraten was
japanisches uns gucke und denke so dass
roth dieser verdammte start nach mass so
rein und sie dann carla bley aufgenommen
und denk mal so ich glaube ich zu viel
gebracht
das denke ich mir im nächsten kokain im
flur wenig an die kadetten diese treppe
runter kommen und dann habe ich den ball
nicht gut gesehen hast du ja schon denn
papier weist du weißt du warum dieses
personals und warum es so aussieht wie
draußen
naja der sieht ja schon besonders an
gesetzlichen typisch haben wir immer so
wie man nie dass das ist noch so ein
zettel dann können wir nachher nochmal
die genauen details aber ich erzähle
einfach mal aus meinem gedächtnis
protokoll
benjamin hat es zeit nicht leider nicht
geschafft somit haben wir wieder ein
bisschen geplant seit tagen ein bisschen
viel
es gab mal eine folge beim trödel
truppen und dieser rote ist ein
außergewöhnlicher porsche
das ist auch im neuen darüber mit der
fahrgestellnummer 57 hektar prius das
sagt das ist am ersten tag hergestellt
worden
12 01 die nummer 57 haben die in einer
scheune gefunden durch ein mega kassen
zu fall
dieses auto haben die komplett wieder
aufbereitet und komplett restaurieren
und was genau anderen andere karosserie
daneben haben die zu ehren dieses
fahrzeugs weil die nummer 57 die jemals
von porsche gebaut wurde gefunden haben
wieder in einer scheune
ja wir haben auch bilder die wir blenden
kinder sich kennen und dann haben die zu
ehren diesen dieses fahrzeug auf der
basis von dem 90 1 wie der damals hieß
diesen neuen elfer gebaut und
ausgestattet und dieses auto ist so nah
wie möglich die sachen die jetzt alle in
silber sind waren früher chrom und uns
auf 250 stück denn es gibt nur dieses
eine auto ach so es gibt kein anderes
auto es gibt nur diese eine auto
deswegen hat er auch das holz im
innenraum
man hat alles was silber ist war früher
verchromt auch der schriftzug war früher
gold und dann haben die auch die sitze
der stoff zb ist dem
ursprünglich ein auto nachempfunden
worden ich habe ja vorher abgeholt und
ich habe den benjamin auch schon eine
nachricht geschickt habe ihm gesagt du
schatz könnte davon glücklich heute
später aber gekommen bin ja das war
alles geplant
ich hatte ja gesagt also wer hat sich in
dieses auto gesetzt und danach nicht
porsche begeistert ist er es so krass
das ding zu fahren als mega du sitzt in
einem komplett modernen auto aber die
haben die optik mit dem holz und anhand
handgesten großmutter oder war für motor
sie drin aber ist der normale motors us
mutter der farbton es auch wirklich dass
der originale farbton nun weißt du
leicht orange-roten erwischt ich hätte
auch gerade waren können es war so ich
hätte ja auch genauso gut sagen können
ich muss ja wieder schneiden dann hätte
ich mir irgendwas anderes da war ja kurz
davor damals schon gedacht was meinst du
gerade die die gesamte kommunikation
oben im beruf war quasi schon vorher
geplant was war schon gekannt ein
kapitel 1
immerhin fängt an bei dem café war meine
sachen inhaltlich aufgeräumt bewusst
ihnen wissen was machen kaffee das war
das brot war dass wir die kameras hier
oben stehen schon laufen haben damit wir
auch deine reaktion weil wir wussten was
krasser ist gut wenn auch die ja und da
komisch warum es kameras folgten dadurch
damit nach einer gut genug kennen könnte
so was ja schon vorbereiten
69 aber was ist wirklich die farbe dann
mit den treuen das könnte wirklich das
könnte wirklich neues auto ist könnte
und weil neue alte autos aber wohl erst
ein blitzschlag so hinbekommen luft
angehalten so ein bisschen
jetzt komme ich entlasse dich mal ja
okay dann kannst du den apfel auf essen
mit einer jonas versteigern nur ebay
abbild von jonas peters
das ist schon gefährlich wie gut sie das
macht
aber es war echt wir saßen arbeit und
wir haben heute morgen den plan quasi
ins leben gerufen weil wir noch nicht
wirklich wussten wie machen wir das und
noch eine andere idee und vor allem der
fahrer den wagen fach gebracht hatten
deswegen habe ich mich mit dem woanders
getroffen habe den wagen abgeladen habe
den mitgebracht gerade damit er nicht
hier ankommen und das auto ablehnen
deswegen musste ich gerade los wegen der
heizung deswegen habe ich doch schon mal
kommuniziert dass ich durch angeflogen
aber es verlangt schon viel es mich dass
man zu blasen aber nicht war nämlich
habe will ich was die beste bisher ja
[Musik]
ich habe nichts gespürt bis zu zehn
metern dachte ich noch ich sehe jetzt
noch das auto sehr gut immer keine keine
kosten und mühen gescheut und sogar dem
kennzeichen unterlage damit du nicht
lernen trainieren
das ist auch nicht schlecht ist weil das
auto hat sich vom café museum kelkheim
namen behauptet nachsehen auch fahren
also ist nicht neues auto
und perfekt für den herbst voll
nur es ist ein sehr herzliches auto ja
gut jetzt arbeiten wir es noch weiter
das video gleich wer mich wirklich
stress eigentlich ja so alle mars
maschine zurück ihre arbeitsposition
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]