
herzlich willkommen zu einem weiteren
julia firma jb forums gmbh biete einmal
hören
wir hören den klang eifel und zwar in
deutschland wir haben mehrere premieren
und zwar der polit dreht heute erste
video draußen
dass er
eine zweite premiere und zwar sind wir
beim anteil auch eine kleine trommel
füllung für mich und heute dürfen wir
gucken gehen da habe ich auch bei
kammern gebettelt so müssen und die
haben es möglich gemacht dass wir hier
mal gucken können
da fahre ich direkt eine sache man teil
ist hälfte porsche
51 ist es porsche und vorher war es vom
urlaub manthey gegründet ja genau
passieren gründeten ob seiner
gesetzlich was so er wollte einmal ein
eigenes team und eigentlich eine firma
hat dann eigentlich zu hause haben
[Musik]
und jetzt sind die räder jungs da genau
das sollte also ein bisschen wie so
heißen die räder und die firma eismann
kleinen
gibts raeder motorsport
aber nicht mehr ich hab raeder
motorsport
mitbekommen über die audi tts das war so
ich raeder motorsport wahrgenommen habe
genau dann kam auch das schaut ja der
punkt wo eigentlich das
irgendwann zu hause angefangen hat von
dort dann 2000 hier gebaut den neubau
wohl auch aus und hat hier eigentlich
motor hin dass alcoa hätten also das
blaue jetzt sollte ich mal ich sagte
einmal meine erfahrung ich bin für immer
noch straße fahren und immer wenn ich
gekommen bin ich gefahren bin ich einmal
da an dem zaun vorbei gefahren ich weiß
gar nicht warum ich es gemacht habe ich
wollte einfach nur mal rein gucken ob
ich irgendwas sehe was ich sonst nicht
sehen und dann bin ich wieder
weggefahren haben ist aber nicht der
einzige jahns machen ganz viele menschen
hier ist wahr sie wochen endlich um die
mittlerweile natürlich weil der
parkplatz auch dementsprechend
ausgestattet ist hier der jetzt aber das
buch ich jung war gab es dass sie alles
kann ja da war das kind da war das
gewerbegebiet noch anders da war dass
ihr platz also sofort gesagt als er hier
gebaut hat war sie zu hause kreisverkehr
richtig schöne wieso kennt die sonne da
war gar nicht man hat dieses zelt gebaut
die kundenautos nämlich dann rein können
über mütter so und das war so für mich
als jungen highlight dass ich also an
die scheibe gegangen bin und mich nach
hause kommt der punkt also der
zusammenschluss so auch viele jetzt
immer wieder fragen ja räder
manthey-porsche wie auch immer der punkt
war dass 2011 die eigentliche knackpunkt
das sind die jungs von reden
[Musik]
und haben sechs stunden ein
vor allem drei autos mit frontantrieb
und dann ist eigentlich durch diesen
sieg um den tts war der erste gratulant
jeweiligen da überlegt man die story
also wir haben schon oft erzählt aber
wenn es einem nicht weiß der punkt war
dass die beiden räder brille sind ja
brüder dort hinunter mit gibt und die
sind nach hause gegangen haben ihren
eltern erzählt dass sie gewonnen haben
und dass der erste die an der boxenmauer
gratulierte war der wohl auch die mutter
der beiden habe dann im urlaub email
geschrieben hat sich bedankt dass er
quasi ihre söhne realisiert hat dollar
zurück geschrieben
olaf und bei seine frau der die nato
verfolgen mit dem
und er hat eben da schon die emotionalen
brief war immer zugeschrieben und so
ging es los das ist dann hat der urlaub
nun gesagt mir glaube ich habe das
gleiche meint selbst wie ich und habt
ihr lust zusammen genau wohin gehen wir
zuerst das ist schon mal sehr aus dem pz
hier naja also vom vom vom vom tisch so
und von dem logo könnte es genau also
das ist auch hier manthey linke seite
porsche servicezentrum neues board
rechten seite also wenn du hier rein
läuft dann gibt's da drüben kundendienst
und ihr gast quasi alles juni ist für
euch als band spielt also ja da muss man
mal zum urlaubsort
betongold wir schwimmen nicht sondern
wir modifizieren und zu der der basis
aussagen von olaf h wir haben nichts an
das auto nicht schneller was wir machen
ist kunde kommt sagt ich hab das auto
ich will dass damit machen und bei uns
ist halt einfach 98 zusätzlich wird auf
der strecke vorher klar und dann sagen
wir wir empfehlen des dsds und dann kann
entscheiden und wenn er sich dagegen
entscheidet dann denke ich mir nicht an
keinen umsatz gemacht sondern wir haben
sie vielleicht nicht richtig erklärt
weil das auto egal ob der super fährt
oder nicht recht aufregen kann das wird
dann auch für ihn immer angenehmer sein
und besser auf der strecke wieder etwas
gebracht hat ich fahre jetzt an straßen
sportagentur und räder das ist wichtig
weil wir können als man teil keinen bmw
frisieren was sie aber macht der
unterredung unter sport also der brand
der motorsport gilt immer noch für alles
außerdem wurden so auf geht's autos
ausgeben also hier sind hier bei uns in
der straße abteilung als 2000 sport ja
wie gesagt das ist ja von bmw über die
zur posse wie der bmw des übrigens auch
noch wichtig also wir haben natürlich
die aktuellen
g-serie problem weder wir haben aber
auch eine 36 und es kann sein form hier
auf den deutsch leifeld das heute ein
nämlich zu einem auto schon zu einem
relativ nach auf jeden fall und wie
reagieren dass dem kunden so dass wir
das nicht besser machen sondern kann ja
nicht einmal das sondern wir optimieren
es auf den einsatz trinken und beim t2
es ist beste beispiel gt2 ist vor der
eingeht raum topspeed vor 345 bei dem
aus so das kann aber jetzt einer kaufen
der wirklich nur ausbauen lässt und dann
kommst du in dem auto mit drei grad
statt maximal für gefahren weil dann
geben wenn aber er will nur hier fahren
dann sagen sie das natürlich drehen wir
ein paar wenigen stunden im auto und
dann passt sein wollen nochmal besser
auf der strecke all die jahre hat auch
vorwerk bekommen also bei uns wenn man
das thema ist hier das ist unser
messsystem also so vermessen hier auch
weil das haben wir auch aber fms die
dann hier so steht wir vermessen wir
hier und wir von messen
was wir machen sind wir jetzt da vorne
das ist der caseking mal kurz her kann
ich gut sein das ist jetzt auch so ein
produkt von uns das ist ein grauen und
der hintergrund ist dass unsere jungs
quasi an mess system benötigt haben dass
man erstens mitnehmen kann und
das so einfach wie möglich zu bedienen
ist wir schreiben des quasi ans auto und
wir stellen das auto mit diesem mass
ländern auf diese tische das bedeutet er
muss der boden ja plan sein der boden
muss nicht lang sein das ist ja auch
wieder so was was sich in relativ hoch
schrauben dann wird es sein die see
relativ einfach wir haben wenn du siehst
die tische die müssen natürlich wie du
schon sagst der boden muss eben sein wir
verfeinern das und sagen eigentlich die
ebene wo das auto drauf steht muss 100
prozent ebenso spricht der teller um
dorf genau das erreichen wir relativ
einfach und wir stellen einen laser
versoftung der einen ein werk wird eine
ebene
du hast die leser von auto de kreiert
einen erleben und dann hast du diese
mystische modell gesehen hast und die
mystische am3 füße und haben an den drei
füßen kannst du hier sehen diese löcher
haha ja hier siehst du das ist zb front
reitpferde und du hast hier bei jedem
fuß ein loch in dieses loch holten wir
in das loch also quasi wir steckten die
so rein
dann hat diese brille sehen hier eine
silberne phase er und wenn wir eine
laser ebene haben und diesen fuß so
drehen aus der laser die phase trifft
und das machen wir an allen vier tischen
bei allen drei beinen irgendwie
einnehmen alles was unter dieser ebene
ist unsicher und somit könnte jeder
boxengasse nehmen wir können
alleine schon in der werkstatt jeden
arbeitsplatz und das hat er selbst
entwickelt
es geht los bei 20
was kostet dieses kit bei euch für den
gegen zwei mit dem rad systemkosten 89 9
helfen nicht für mitgezogen
[Musik]
und das was bei fahrwerk bams upgrade
also bin ich stolz blickt der aero paket
sprich heckflügel komplett oder nur aus
labs sieht nur so aus also wenn man
vorne anfangen wir haben carbon
unterboden können wir haben die kings
luftleitelement die unter dem auto die
füße und wir haben im heck umbau dann
sehe ich den hier
und alles montiert aber er kommt dazu
seien
offenbar durch in diesem match zwischen
des direktors bekommt also kannst du
ausgerechnet das habe ich da gesehen
dass auch belastungen man sich quasi
hier greifen sondern zuerst mal gucken
was das wasser jetzt also bringen wer
4593
9500 das schon auch eine dicke tun
das ist halt motorsportler also wenn wir
messen dann messen wir haben weil das
auto und ihr habt mir sagte
dass du jetzt 80 kilo pro tag trinken
also 80 kilo
90 auch ein voller tank auch noch ob ich
dann noch das auto wieder nicht mehr so
schwer diese ist es ja wieder so es gibt
ein 10 kilo sagt der hat eine rote asche
und einem 5 kilo sagt oder blauen asche
beim 24 stunden rennen morgens um halb
vier mal kurz vermessen muss dann liest
du
hast also das komplette system oder das
was wir machen ist eigentlich dafür
ausgelegt dass es so einfach wie möglich
zu bedienen ist und jeder der das dann
sieht zum ersten mal denkt immer okay
jetzt hier startete gleiche rakete aber
in um 5 1 1 0 so dass für mechaniker zum
maximal 1000 aber was ich auch sehr ist
das klassische
was drin war selbstgebautes dom was ich
hier sehe nur normale v3 und er wechselt
zu dem competition vorwerk es gibt auch
hier am parkplatz 36 wo ein
es ist nicht so dass sie irgendwie die
kleinen autos mittlerweile in auf zwei
vorfuhr
das ist alles schon schon
der punkt ist so dass ab und zu unserer
jungs von der werkstatt das wort so
langzeitprojekt wo die natürlich auch
ein mahlstrom augen ja was ich wirklich
faszinierend finde ich liebe technik und
so hat alles was ich sehe über räder
reifen also einfach highperformance es
ist nichts ist irgendwie normal das ist
ja bei uns
sorgen wenn ich so
ich hab zwei er oder so brauche man sich
die vorbestellten wir haben im schnitt
eine entwicklungsabteilung und
entwickler auch dufner
und 5
[Musik]
dass du das siehst ist das hier wirklich
entwicklung betrachtet also das bedeutet
wir wollen jetzt nicht bis der erfolg
hat und wir werden
also sind wir ja auch zusammen kommen
aber kw ich spüre schon was hier ist die
einzelnen arbeitsbereiche verschiedenen
autos verschiedene projekte maschine
sachen gemacht dass ein telemetry geräte
oben drin dass er wird aufgezeichnet was
also macht es besser zu machen was halt
bei uns aber der unterschied ist zum
beispiel jetzt ist das wenn wir für das
auto erfordert brauchen ja dann an wir
vorgaben und wünsche und control auf
teilweise was verstecken und dann zb die
wir ins auto passt auch die großen 3d
daten vom auto rauben ja er war ja auch
erst seit jetzt das ist ja jetzt durch
diese 51% alles möglich und dadurch
kommen wir natürlich viel mehr zu kommen
bei uns ist es also dass wir wirklich
entwickeln weil viele leute man ja immer
der mann teilte 51 prozent porsche
detail
ja eigentlich als allererste verfügbar
sein der punkt ist wir sind nicht die
ersten weil wir heute entwicklung als
kollektiv in der abrufung unser freigabe
haben und bei uns typisches beispiel wir
sind letztes jahr im november mit dem
fahrwerk noch mal im industriepark
dass man sich ergehen würde das privileg
haben im industrie prüfen zu können und
haben sind wir gefahren und es war noch
nicht gut und dann haben wir das noch
mal geändert und der nächste inklusive
pulver hast du mehr das bedeutet aber
dass bei uns halt die auslieferung
eindeutig ja gewinnt weil wir nicht
ausliefern wenn wir nicht zufrieden sein
ich will einmal hier nicht vortag
ernähren
es war alles vorbereitet
[Musik]
das kennen wir das machen wir ganz genau
so gucken wo kontakt passieren könnte wo
kontakt passiert
dann allradlenkung elemente zwischen
navi die autos nicht weiterentwickeln
absolut geil du siehst der war dann auf
jeden fall schon einiges gesehen werde
auch thermisch und sie ist hier ist
federweg sensor
arbeitsweg wie da siehst du wirklich
drin mg siegler schubstange die die
silberne ja die arbeitet in das teil
rein was hier oben gelagert ist und
dadurch mit aufgenommen bietet federweg
er wirklich in welchen momenten macht
auch mit geschwindigkeiten also mit weg
pro sekunde dass das so seht dass das
was das fahrwerk macht nicht nur
höchster punkt wieso einen normalen
rennen waren die drehzahlbegrenzung was
du siehst ok hat mal acht gedreht wie
lange weiß nicht wer hier ist jetzt zum
beispiel wieder so wir haben das
fahrwerk für das normale auto ist schon
fertig hier das ist jetzt gerade der
prototyp mit dem lift system weil
natürlich da wieder andere bauraum da
ist dann braucht sie wieder
andere väter vor allem adapter hier ein
adapter das ist schon alles nicht so
dass man sagt okay ich habe zum beispiel
das sieht immer noch gut aus dafür dass
er schon ja was man sie das jetzt da ist
man teil paket verbaut bedeutet die
lippe ist größer und größer
um unserem lesen ich erkannt hat man gar
nicht gemerkt
im hause nehmen müsse man stefan führung
aber die behindern wollen den auftritt
gegen wir haben davor der aktien
bekommen
klickt dann haben wir die luft unter dem
auto hier ja ja das was was machen die
genau die luftlande elemente leiten im
endeffekt die luft nachdem rauch noch
aus warum das willst du doch eigentlich
gar nicht du willst jedoch im diffusor
von stefan der kommen die jetzt ja gerne
[Musik]
wegführen naja nämlich nicht energie dem
heckdiffusor
ein bisschen schon aber dass ein
kompromiss den wir jetzt mal überzeugte
hier im wirbel der schweller entlang und
lichtes damit quasi den schneller
also also cw-wert verringerung der
cw-wert verringerung und du sorgt auch
dafür dass von außen keine luft mehr
einbringt wie willst du mich haben
danach gehörten so ärger wie ein körper
also überzeugt eine wirbelschleppen
entlang des seitenschweller sind also
für euch erklärt air curtain ist etwas
was du sehr viel produzieren wie zum
beispiel dass gastwirte angeführt wird
und wenn du kein erklärten hast dann
kannst du an gewissen stellen
zirkulation produzieren die halt aber
technisch gesehen die ich hier und da
immer festhalten können nicht ist
schlüpfriger als luft wenige sachen
vielleicht werden ja ja aber ich warne
fußball war ausrüsten ja aber fahrzeug
gilt das natürlich genau und dann
brauchst du da hat er könnten auch über
die seite also was passiert du 10 km h
20 jahren ist mit ging so im ganz
kleinen zügen 35-40 dass die ersten
effekte entstehen ja der wirbel
stuntshow bekommst hat schon eine
trennschicht glas noch nichts davon ich
bin also ab 150
und dann hast du ja diese die luft
strömt um diese kleinen kugeln in die
luft hat ja einen fordern kontakt zum
hinteren kontaktpunkt und dadurch dass
das dadurch gibt es für euch das kurz
und baut kleine turbulenzen auf genau in
all diesen kleinen kammern was du da
machst umso schneller du fährst umso
größer wenn die turbulenzen somit
entsteht ein arzt unsichtbarer luft film
und dann fährst er weiter schnell dann
kommt die hier vorne an die luft und hat
dieses sehr schlüpfrige element und dann
ja durch aber das ist eigentlich ein
schönes beispiel wie halt ansetzen weil
das ist gut gedacht mit dem mit dem
golfball design aber es geht halt leider
hinten nicht weiter also da ist jedoch
einen leichten anstieg wie gegen sichere
verbessern können ergeben dass genau der
punkt wo wir dran geben und wir machen
halt einen einigen usern platten
unterböden der das ganze ich denke es
sowas ist in verbindung mit produktion
da hat er das nicht so und da denke ich
mal ist das einfach kostenmäßig nicht
drin das sieht dass das solche
durchgeführt wird das ist der einzelne
front stoßt rege da kann man das machen
und dann dübeln dir das hier ein diesel
zusätzlich wobei da noch kleiner
unsicherheitsfaktor ist was tatsächlich
seriös am fahrzeug und was nicht aber
tatsächlich sind die von uns und die
haben den gleichen effekt indem erklärt
habe also die machen um zum einen die
studio quasi schweller zur seite ab aber
will vergrößern natürlich auch in dem
bereich in den querschnitt und erzeugen
partiell dann an der vorderachse ein
bisschen weniger druck aber was machst
du damit zum doofen tuner b&b der so
tief wenige dinge alle alle 56 läuft ein
haufen ersatzteile verkaufen guter mann
ein bisschen angestellten ist schon
jetzt auch darauf was gesehen das ist
quasi unser test also hier was ich noch
sagen wollte dass du mal was hieß wir
haben quasi an daten lokal sowie display
mit locker vom kap das ist eben gefahren
ist eigentlich in jedem auto drin da
würden wir auch wirklich alle daten mit
locken rechner erklärt aber nutzt ja ja
ja es sollte einfach die einfachste
lösung
referenzkunde zu haben sehen was da
gemacht
ja gut sein wollen fluggesellschaft
steckt aber der punkt war da einfach der
die haben gewusst wir brauchen mehr
abtrieb wir an größe im flügel montiert
haben aber dann bei
geschwindigkeitstests gesehen dass wir
über dem flügel so viel abtrieb
generieren oder so viel mehr auftrieb
dass irgendwann also wir haben kamera
gewinnt sie haupt und dann haben wir das
thema gehabt dass hier der deckel bei
den x 15 mm sich gehoben hatten und dann
haben wir gesagt okay wir müssen anders
machen und du musst die balance sofort
finden ja und dann ist natürlich das
große konstruieren losgegangen und am
ende des tages war für uns die einzige
lösung dass wir den flügel direkt an
sich glauben und somit die lost vom heck
grad schon das hier gesehen genau und
jetzt ist quasi so dass wir direkt dem
flügel ins chassis einleiten und dadurch
quasi das den außen vor lassen dann ist
aber dazu kommen dass irgendwann auch
die konstrukteure von porsche gesorgt
haben wer weiß die lampe noch passt mit
dem abtrieb und aus dem grund fahren wir
auch hinter der lampe versteifung fläche
die sind aus dem cup out im cup auto
sind die direkt verschweißt und bei uns
werden die vermietet um vertrieb um
quasi das heck zu stabilisieren damit
wir die einleitung von der kraft
auffangen ich finde sowas ist gut das zu
sagen ja etwas zu fragen weil das
erklärt das so ein bisschen mehr und
mehr natürlich auch weil ich glaube ich
schon so tief drinnen eure natürlichen
dingen aber das ist so eine frage glaube
ich weiß nicht wie viele leute davon
jetzt und denken sie jetzt stelle ich
aber aber trotzdem wären habe ich es
trotzdem tun aber das und so
informationen die glaube ich dann das
attraktiver machen auch noch mehr
rechtfertigen
auch gut aus es ist ein anderer flügel
drauf und er ist ein bisschen größer und
er macht bestimmt noch mehr abtrieb aber
dass da viel mehr dahinter stecken was
auf den ersten blick nicht zu sehen ist
weil es bedingt einen neuen heckdeckel
das ist nicht mehr der gleiche wie
am heckdeckel der hier aus boston ist
damit deine flügel stützung durch gilt
aber genauso ein original
ist kit kostet 48 90
dann wird es langsam versteht mit
fahrwerk allem
dann wenn ja dann ist es auch natürlich
hilft uns dass wir davon geht die zwei
gemacht haben weil wir eine extrem für
die entwicklung des komplette heck ist
identisch zum kolle also und das haben
alle normen deswegen coleur insider gt2
roche flipper und so
ist natürlich auch
weggefallen und
deswegen könnten wir es natürlich auch
erklärt dass schon mal bei dem ist es im
endeffekt so irgendwann die räder jungs
oder man teil damals war ja auch sehr
wie kommt für nordschleife und
irgendwann hofft man die idee gehabt ein
auto zu bauen das maximal passend zu den
wurzeln für langstreckenrennen ist unser
aber nicht nur der vormann sondern auch
auf kundensport irgendwie preis
sinnvollen und was hat man gemacht man
wollte im endeffekt also basis von den
autos ab 1991 und man hat verschiedene
elemente vom gt3 r hier angebaut um das
auto performance technische richtung er
zu bringen der scheinbar glaube genau
stoßstange in eigenregie gemacht aber
auch kostentechnisch immer noch auf cut
niveau zu bleiben das bedeutet neues
beispiel papa doc vorne 3 köhler wenn du
carrera cup schaust und da sagt der eine
zum anderen halo ist eigentlich immer
ein kühler kaputt
was haben wir gemacht hat halo jetzt
habe ich ja hallo wir haben die drei
kinder rausgenommen und wir haben zehn
träumen mittel kühler im kofferraum
gebaut weil wenn der kaputt ist dann war
sie wie die drifter die alles aus dem
schussfeld nehmen das ist ja richtig
hart mitkämpfen kann und eigentlich
weiter fest
und dann haben wir also mal dahin fahren
in welcher serie die er darf
mittlerweile fornell es also haben
begriff davon im porsche sports cup
davon in der kritik 24 stunden serie
aber porsche sports cup ist ja nicht zu
dick dafür erster klasse ach so und der
punkt ist also als wir das auto gebaut
haben und ich habe da ein bisschen also
wurde vertriebsseitig dabei ich habe
gesagt das auto ist für mich mega weil
ich sie nochmals ausführlich so dass
monika barth und es ist aber ein neues
beispiel das originale motoren getriebe
drin also wie beim kabakow und es sieht
aber nach er aus es war dann auch
wirklich so dass wir also wir haben über
40 autos verkauft
und die meisten sind aber wirklich
kunden die dann tracker ist von oder
sowie
das einheits- und dazu kommt dass wir
uns mal
ging
der punkt ist aber dadurch dass technik
weitestgehend cup ich also die
vorderachse ist komplett cup hinten
haben wir nur längere lenkt oberrot
träger und antriebswelle ist alles so
genau jetzt habe ich ja hier profis um
mich herum wissen wir wo ich auch viel
fragen längere lenker bei einem porsche
das ist doch nicht gut jetzt kommt drauf
an wie man es macht also die muss
natürlich schon kinder schauen woran
landes und die autos sind schon
empfindlich was dem selber sprechen
damit ihr wisst was ich mich was längere
lenker bedeutet wenn wir manchmal so
autos breiter machen dann das originale
rats ist in dieser position der lenker
und die hebelwirkung und die dämpfe
ansteuerung hat alles ein konzept und
vor allen dingen auch um die mittellage
der felge ist und des rates jetzt
arbeitet er jetzt den lenker nach außen
einfach so verlängern würde wir machen
bei dem 30 m 4 projekt aber nach draußen
und dann dementsprechend die
einpresstiefe vielleicht sogar etwas
höher macht das raten der einkommen die
einzufangen fängst du an mich zu machen
also dann wäre es schon zufall wenn das
wirklich gut funktionieren was du willst
du erreichen willst ja eine einrad der
übungsgruppe das heißt über den rat hoch
möchtest du eine spur änderung und
möchten sturz änderungen der regel mehr
ein federn möchten sturz zunahme haben
ja wir müssen erst mal ein bisschen noch
ist es immer hier so ihr seid alle in im
thema ich musste mal ganz kurz für alle
alle abholen in dem moment wo das rad
sich bewegt darf man sich nicht
einbilden dass diese sturz position und
die vorsprünge wie das rat einig ist
dass das linear nach oben geht bei der
vorderachse des 9 und 2 g/t 3 haben wir
schon nahezu dass das so passiert mehr
als im vorjahr 101
genau das ist nämlich ganz schwer sturz
weil wenn ihr jetzt gerade überschritten
gerade oder schregel straße gehst dann
das umso weiter das reingeht umso mehr
stuttgart du genauso wie wenn das jetzt
jetzt jetzt ich freue mich jetzt denken
also wenn ich vor spur da ist das rad
sie zu oder wenn ein auto aus federt
dann ist das beim fahren so maus fehler
machen die reeder denen das
heißt das rad position ist in der ein-
und ausfedern bewegung nicht identisch
und du hast eine bestimmte anforderungen
das wasser machen soll beispielsweise
wenn du bei dem wenn du beim bremsen das
autofreie hebst hinten das heißt das aus
dann zum brems stabilisieren etwas mehr
vorsprung macht da schon so und so das
heißt es gibt eine kurve mit einer
revolten radstands veränderung oder rad
positionsveränderung über stück schweren
sturz und was eigentlich noch viel
wichtiger ist wie gedacht jetzt wird
sehr räumlich die gedachte linie der
lenker erzeugt irgendwo in der mitte in
der nähe der mitte des fahrzeugs den
momentan polen das heißt das ist der
punkt um denen das auto in denen das
auto trägt volt und der abstand zum
schwerpunkt des autos ist entscheidend
dafür wie groß das soll moment ist wenn
man jetzt also her geht und sagt na ja
jetzt will ich mal safari fahren mit dem
ding und reden mal 100 millimeter hoch
dann wird das sehr schwer zu fahren sein
das auto egal auf welchem das wird
fahren aber weshalb dynamisch irgendwann
wird das heißt einfach lecker längen
verändern kann funktionieren wer aber
ein echtes zu verfügung das ist muss man
sich kinematischen der simulation schon
genau anschauen und mit dem ablaichen
was man eigentlich will und dafür hat
die fische verkauft bisschen über 40
jahre dann war natürlich das thema das
als irgendwann der gt2 clubsport
vorgestellt wurde haben natürlich wir
mal ganz vage fantasiert weil das immer
ganz gut drin alle da sein gesagt haben
wir könnten ja eigentlich sein also
katar im jahr heißt der bei uns und wir
können ja so pape mehr kippt vielleicht
auch mal online geht die zwei clubsport
bahn vielleicht nur ganz kurz hierzu dem
auto wie so dass für so gentleman und
für track day enthusiasten cooles autos
weil es ist cup es
fährt einfacher weil breitere spur
einstellbares fahrwerk abs jetzt bei dem
auto kommt noch dazu wir haben eine
leistungssteigerung um
anteile leistungsstarken aber offiziell
von porsche als autor 525 4 85 wir haben
attraktion kontrolle auch programmiert
und anti lift lift
bedeutet dass du würde die nase steigen
ja was nimmst du quasi leistungen das
machte über einem meter höhe über einen
positions- meter über über die rad
position sind so und damit stand
sensoren detektieren wir den lastzustand
wir haben den lastzustand und haben die
rad positionssensoren und darüber dass
wenn er sieht viel last mit ausgewählt
hat nix gut nicht
für ein gentleman also wir haben immer
gesagt wenn mit dem auto mal einer unter
auch zähne lässt ist cool aber viele
kulisse ist wird sich ein gentleman der
sich frei geschaufelt davon gestern zu
fahren mit dem auto fährt und opfikon 20
jahren vorn stört mich überhaupt nicht
weiter autoteile die sitze vorne ist und
das war auch schon wirklich davon das
ist kein ich kann mir ich kenne alle
möglichen fragen hier loswerden dass ich
ganz gut das ist nicht zum wegwerfen der
griff das ist eine lüftung für
turbulenzen dem innenbereich des balls
oder bist du
hast ja auch wieder komplexe was willst
du willst und schnelle luft um oben
langsamer genau weil schnelle luftwege
ihren druck hat das heißt was den
druckunterschied von oben zu und man
fängt er an genau damit erzeugte abtrieb
aber mit der langsam luft hier oben
erzeugt du dreckiger scheint genau wie
so ein gehören da kann es jeder
vorstellen das steht im winter es
bestimmt nicht gut genug widerstand und
in so einer ecke an sommer sie leitet
die jetzt war die luft aber habe ich
hier schon eindruck maximum was ich auch
erreichen will aber bekommen auch wenn
man sich selbst das gebirge vorstellt
was was quasi eine verdichtete luft hier
entsteht bekomme ich quasi einen
virtuellen widerstand und das hier
abzuleiten relativ früh hilfe effizient
sagen wir sind schon sehr sehr lange
mache jetzt mal hier schluss und käse
und andere gebäude das sehen wir im
nächsten video ich habe mich ganz doll
lieb
[Musik]