
[Musik]
schöne damen es gibt mal wieder weiter
im text in sachen tüv fragen und ein
tagungsmöglichkeiten und wie lang geht
die reise des tüv tunings noch weiter
oder weil das ist ja schon verbunden
tuning ist keine sache die mir kommt
jetzt selbstständig entscheiden und die
aus uns raus ist weil wir einfach
kreativ und einfach das machen wollen es
ist immer nur im einklang mit diesem
herrn oder einen dieser geld somit
wollen wir halt auch mal ein bisschen
noch mal nachfragen teuren fragen gar
nicht meine fragen um noch ein bisschen
mehr licht ins dunkel zu bringen weil es
halt schon ein kompliziertes thema ist
was wir auch ein antworten teilweise
merken weil du halt auch wirklich dann
nur verweisen kannst auch diese
einzelnen vermerke lieder und vorgaben
und diesem jahr ja sehr sehr groß weil
tage doch ich könnte man über eine netto
kannst dich dazu den komplett verlieren
und auch zu tode diskutieren es halt
manchmal interpretationsspielraum drin
er manchmal nicht glaubst du dass wir
uns teilweise und setzten selbst ein
bein stellen
nur teilweise nun also also teilweise
also ich hätte mich gewundert hätte sagt
nein und ich will es auch nicht als
legitime frage ist weil sie es wirklich
bezogen sondern ich glaube dass wir uns
in deutschland allgemein aufgrund
unserer charakterliche wäre jetzt falsch
gesagt dass er deutscher allgemein so
denkt aber ich glaube da wir schon
versuchen immer sehr korrekt zu sein ich
bin sehr viel auf der ganzen welt
unterwegs ich gerne chinesen japaner
amerikaner brasilianer alle möglichen
menschen kennen arbeiten gehen und krieg
auch in einigen die funktionieren und
wir deutschen sind schon ein sehr
besonderes völkchen
wie wir wissen sind und ich glaube dass
wir in diesem konstrukt und auch
manchmal selbst wie eine sackgasse
fahren und dann kommt der stolz der und
nicht erlaubt sackgasse heraus zu fahren
und das ist eine kombination die uns
zeigt wo wir gerade sind und das ist
nicht nur auf das thema auto bezogen
sondern ich denke dieses was ich jetzt
gerade sagen dass bezogen auf das land
und das gehen wir weiter zum thema
tuning damals ja wie verhält es sich mit
vergleich gutachten was muss dafür
beachtet werden
vergleichsdaten an sich gibt es nicht
du hast einfach kaputt als geist wenn du
vergleichst gedachten hast und du hast
jetzt gutachten vom rat wo alles gleitet
alles gleich ist genau dann kannst du
dieses gutachten nur nutzen wenn du die
genehmigung von dem genehmigten
gutachten da warst weil wir jetzt zum
beispiel sondern rad gut ab machen also
gibts doch vergleicht unternehmer kann
es als als indiz er annehmen dass es
funktioniert aber du kannst nicht auf
basis dessen eintragen machen weil wie
gesagt diese prüfergebnis hat irgendwann
bezahlt und ich mich einfach zu nehmen
wenn ihr sehr klar sagen wir mal
bekommen die genehmigung dann kann man
das durchaus als vergleich heranziehen
diese prüfergebnisse nutzen das geht
schon ein passiv ist das beste beispiel
ja ich habe zum beispiel habe ich eine
geprüfte felge mit 30 habe das fahrzeug
kein nachweis dass et 30 noch innerhalb
der grenze ist oder geprüft worden ist
und ich habe dann ein anderes daten mit
identisch maßen wo die et 30 geprüft
wurde
dann kann ich das nur mit genehmigung
des das versteh nicht wirklich jede
eintragung im ermessen des zuständigen
tüv prüfers grundsätzlich meyer weil wie
gesagt wenn der kollege sich nicht gut
damit auskennt sollte sich natürlich mit
einem auskennen aber es ist nur
menschlich dass man nicht alles weiß
dann kann das ein genauso gut ablenken
und sagt ich kann mich damit nicht
genügend aus sollte dann aber auch die
stärke haben und sagen hier geht zudem
der kennt sich trotz der hinweise sollte
die stärke haben hört sich für mich so
an das manchmal nicht so vorkommt
ich sag mal so also bei uns es ist schon
so dass wir mittlerweile sehr gutes
netzwerk an experten haben und das
wirklich so ist dass die experten auch
bekannt sind und haben gesagt okay gut
der fahrerei gibt es eine mindest
bodenfreiheit
das ist dieser vertrag also es gibt per
se keine mindest boden war ja ich
unterbreche nehmen aber dann aber das
fahrzeug muss ja so beschaffen sein dass
er niemanden gefährdet und so weiter
nicht den boden berührt beim fahren und
meinen vater beim federn die namen das
maximale
also beim fahren auch wenn es
durchfahren von senken zum beispiel der
bahn auf der straße streifen und so
weiter das gibt beim serienauto schon ja
pass auf der hersteller muss dafür
geradestehen
dass das so ist und geben die auch
fahrzeuge die haben weniger als acht
zentimeter
ja und von da steht der hersteller für
platz sagt unser auto wird fahrt zu
keinem zeitpunkt dem boden wenn es doch
so ist hersteller du hast mist gebaut
und jetzt liegen wir mit vorgaben nach
besser so wenn du jetzt was umbau ist
dann ist er jetzt einen trägt
beziehungsweise umgebaut hat dafür
zuständig dass das immer noch so
eingehalten ist und da hat man sich
jetzt darauf geeinigt dass man sagt dass
8 cm pauschal kann man davon ausgehen
dass jetzt so ist dann muss ich das
nicht nachweisen
nicht liefern wir jetzt 8 cm dann muss
ich es nachweise wie beschlossen mich
nach halt das kind zeugen oder zu keinem
zeitpunkt bei partnern boden wird das
ist quasi so gesehen mit einfach nicht
möglich ja deswegen sollte man sogar
zentimeter als oder chance sagt der
nordschleife gegeben aber es ist wie
gesagt diese 8 cm sind auch wieder eine
sache wo man sich darauf geeinigt hat
und man sagt man geht nach heutigem
stand der technik davon aus dass cm
dann passen wenn steve ist musst du es
erneut nachweisen und es gibt aber
teilweise auch interne anweisung wie
untersagen und 18
positiv zu buche interne für alle
prüfstellen ja okay also 88 zentimeter
also es gibt keine gesetzliche
bodenfreiheit
das wäre falsch zu sagen es gibt
gesetzliche bodenfreiheit 8 cm dass das
was in vielen firmen versuchen gesagt
wurde damit kann man leben
ich muss ganz ehrlich sagen also willst
du sie die lvb acht ganz ehrlich wenn
ihr auto steht es 8 bodenfreiheit hat
doch schon okay muss einen zb wollen
zugelassenes auto wenn ich in den urlaub
nach deutschland fahren den deutschen
vorschriften entsprechen
ich bin sehr gespannt prinzipiell nein
das fahrzeug musste vorschriften des
jeweiligen landes entsprechen sofern es
nicht verkehrsgefährdung ist also das
ist ja wieder ein sehr weites thema weil
du ja auch gerne verkehrsgefährdend wenn
der blinker falsch ist
[Musik]
aber das ist jetzt es gab ja diesen fall
mit den männern dann damals die waren ja
auch darüber dass die marktfolge also da
braucht man dann auch nicht diskutiert
und verkehrsgefährdend deswegen die
funken fliegen über die europawahl ganz
klar es ist denke ich auch schwierig was
die russische aufzuklären ist wo fans an
wo es auch ja weil ich habe auch leider
schon fälle erlebt auch in meinem
freundeskreis leute aus anderen ländern
hier durchfahren und die polizei die aus
ahlbeck nimmt weil es einfach den
normalen tüv regularien nicht
entsprachen
da muss ich ganz viel mit sagen jetzt
halt also dass das geht nicht weil er
eine unheimliche arroganz dann kommt und
der der derjenige der sommer bietet aus
dem jeweiligen land in diesem fall
deutschland sich quasi überall dingen
sieht aber es gibt es länder also ich
sags mal ganz gut es gibt andere als
deutschlandweites ich wusste ja es geht
man auch an einer solchen und dort sind
auch in der regel oftmals mehr menschen
auch noch mehr fahrzeuge unterwegs
erzählt das kann man nicht glauben ich
weiß es ist und diese menschen haben
hier auch regeln für sich und wenn
dieser mensch und ich weiß bedeutet sind
ja mit der grenzüberschreitung sehr
speziell
unser deutscher ist unser deutschland
jedoch niemals rein und nur unsere
regeln
dieser mensch dann doch mal aus einer
rose durch dieses bundesrepublik
deutschland fahren muss da muss was
dürfen ist meine meinung ist und den hat
man gefälligst mit dem anderen
kennzeichnen ruhe zu lassen
der kreuzt das land wenn eine gefahr in
verzug ist
gummi wurzel an den kotflügeln das ding
schleifmühle was ich was ja nicht
verstehen und wenn das ding lautet dann
ist das laut dann ist es auch scheiße
aber das ist diese welt las der planet
und damit muss man klarkommen muss man
verstehen nach wenn er jetzt durch
fehler kann immer noch eine strafe geben
wägen uns zur rechten fahren verhaltens
aber dieser mensch trifft die
weiterfahrt ganz normal weiter und fährt
durch das land durch und werde in seinen
wunsch wand weil wir uns auf extrem
peinlich benehmen
ich habe eine fall hat ein
amerikanischer freund war hier der wurde
angehalten
der polizist sagte deutschland sprechen
wir deutsch sagte er zu dem amerikaner
und das ich habe mich geschämt das kann
man sich nicht vorstellen
das kann man sich nicht vorstellen es
hat auch ein extremfall aber das kann
man vielleicht besser erklären am thema
lkw tatsächlich wenn der kurs ist was
teilweise für lkws über unsere straßen
von die wirklich
wir haben bei uns einen russen
rausgezogen der hat da vorne ließ die
komplette lkw gefehlt und dafür aus also
dass das ding war wirklich von 100 ist
der überhaupt das bis dahin geschafft
hat ja das ist das denken wir weil wir
uns als 100 weil den regelsatz ich war
jetzt über die grenze und dann bin ich
weg und fährt die gehöre genauso war es
wirklich kommt von den bahamas und ich
sehe was auch in bayern was für autos
fahren und wir deutschen sind zufrieden
unsere regeln sind neu hinzugekommen ist
ein wunder was möglichst viel was
möglich ist und wie weit diese autos fan
ganz viele freunde von mir die haben
viel fairer lochkreis die von einer
traube
da würde ich ja deutschland und
durchdrehen er fährt einerseits schraube
seit 20.000 kilometern damit überhaupt
nichts das kann sein das ist richtig
aber wenn du zum beispiel wie jetzt in
dem fall ein scharfkantiges das was ab
steht wo wenn erinnerungs lang fährt und
das treibt aus dem fußgänger glas laster
das wort zum beispiel auch zum teil an
dem lkw der hat keine preise verliert so
was halt also das ist immer unstrittig
strassenverkehrs ganz klar kann ich nur
sagen will es dass wir uns nicht
einbilden dürfen ist unsere regeln die
wir machen die eigentlich der ganzen
welt wir sind darüber also dass das dass
das das habe ich mich freuen wenn mir da
zustimmen würdest wir überprüfen über
über 1 5 nicht aber wir haben durchaus
weit mehr vorschriften märz wieder
angegriffen was man unter dem strich
aber prüfen nennen weil die anderen
menschen weil was ich gemacht stellen
also so hart was ich so sagen will ist
der planet hat milliarden von menschen
und vieh 80 millionen fürs spielen hier
um rennen übertreiben es aber immer dass
wir
also ich bin persönlich
es gibt länder da sind die vorschriften
lascher aber es gibt so wie
ungeschriebene gesetze und es läuft also
irgendwo auf einer weile lang so und
dadurch kann vielleicht auch dadurch
kommt dass wir so viele regeln haben
das ist immer jemand gehen musste die
regeln bricht nun aus prinzip also eine
sache zum beispiel was rechnungsversand
wo wir gerade beim thema hat bei amerika
amerika und deutschland ist die
durchschnittliche gefahrene
geschwindigkeit bei amerikaner ist drei
bis vier kein paar langsamer
wir haben unsere freien autobahn das ist
richtig aber die vorgeschriebene
höchstgeschwindigkeit in amerika wird
nicht einhalten und das auch okay ich
bin selbst in amerikanische
streifenwagen 20 meilen über erlaubte
geschwindigkeit abfahrer vorbeigefahren
und der sitzt seelenruhig unserem auto
und ist auch alles okay und bei 20
meilen darüber sind wir bei unseren 130
140 km h wie auch nicht mehr kam nicht
okay
somit sind ist es ehrlich will seinen
amerikanischen verkehr und dem dem
deutschen gäste 1 unterschied das bier
hat einen gewissen stellen die auch
immer weniger werden voll durch laden
dürfen aber der amerikaner lebt auch
voll durch doch so weit dass der
unterschied also die fan meinung nach
genauso zügig verkaufen nämlich mehr
porsche und mehr geht erst dahin als
überhaupt woanders sind und wie kaufen
die nicht um mit ihren 60 mal die
autobahnen das machen die nicht ja es
ist ein thema denke ich wo man sich zu
diskutieren campus argument für
argumente da gibt es nicht fassen können
ok kommen zur nächsten frage fahren wir
können was war der extremste umbau
liegen und deiner laufbahn eingetragen
ist oder selbst schon einiges wirtz zeug
gemacht aber das krasseste war
tatsächlich nennen
opel vectra der für über 80.000 euro
über das auto hat sich um wagt sich
tausend worte
das auto stand da du hast fast nicht
erkannt dass im weg da ist weil das
perfekt gearbeitet war wirklich perfekt
das ist genau das thema mit denen wo man
sagt jetzt ja auch petra weg davon
halten was man will aber allein diese
respekt vor dieser arbeit von das auto
hatte strafmaß wochen von der politik
gemacht in brauchen das war einfach
technisch und optisch wirklich perfekt
filigran umgesetzt ist dieser
vorgestanden hat der ist im und gehen
wir unter druck
alter ist das da ich sparen wenn du ich
stehe manchmal freche fragen wenn du
sich dass der umbau so perfekt ist durch
so gefühlt dass er ein zu tragen obwohl
es manchmal vielleicht etwas schwieriger
ist
ich muss ehrlich sagen ich habe zwar man
muss sagen man hat ja jeder hat seinen
eigenen stil und jeder hat seine eigenen
vorlieben das tuning wird mir gefällt
bereiten sich alles was ich definitiv
nicht aber nur weil es mir nicht gefällt
nämlich nicht nicht der krieg genauso
seine eintragung neutral und was hat das
denke ich ja genau wie der wo ich sage
das ist ein ganzes auto noch in da was
nicht passt der fed etwas schwerer
das stimmt also ist dann da blutet einem
das herz sagte kunden dann auch so aber
dann verstehen wir dass auch er und dann
sagt man den kommt macht so und so und
so kommen wieder und dann kommt wieder
und dann kriegen musste also du hast
dann tatsächlich aber er den bezug dazu
und der feind vielleicht noch bessere
lösungen
das kann sein wenn persönlich dass das
auto noch antiken galler vermissen aber
trotzdem kriegt er die gleiche prüfung
wie jemand gesagt was soll die scheiße
von allen gp reform uns aus die jetzt so
kennen zwecks gefällt dir am besten
muss tatsächlich sagen ja also vom
optischen her tatsächlich jetzt vollmer
also ich mag eigentlich eher so autos
die erst mal relativ bescheiden das
finde ich überhaupt nicht es ist nicht
meins aber ansonsten ist gerade sachen
w30 sind auch sagen die mich total
beeindruckend wo man wirklich richtig
viel arbeit reingesteckt haben was
geiles dabei rauskommen was darüber ist
zu diesen ganzen porsche ferrari
das ist so das ist geil aber es reizt
mich verbreiten sich so wie ja aber das
automuseum recht sagen dass das aufbruch
video nicht wahrscheinlich jetzt schon
auf jeden fall aber da bin ich da bin
ich echt fast trainer alles ist dass es
vom kleiner leben ist dieser motor mit
zu erzählen hat mitteldorf groß and of
course also viel volumen ist das als
single lass dich 20 machen ist dass
schon kleine erlebnis der mss wirklich
der olymp das ist so groß da kommt der
kommt das nicht mit wer sich finden auto
promotionen auto muss beim fan
vereinigen galt sein du musst du im auto
sitzen muss der industriellensohn auto
spüren genau da bringt ja nix an dass
irgendein auto ist wurde also sagen
leute ist das geil
die muss man das musst du dich bewegung
okay von alex warum das fach unmöglich
teile aus dem motorsport zu verbauen
welche viel höheren belastungen
standhalten müssen als straßenteile nur
weil diese nicht geprüft wurden oder
gibt es da andere gründe zum einen weil
sie teilweise nicht geprüft worden
also manche würden wahrscheinlich die
anforderungen bestehen das ist ganz klar
manchmal ist es auch einfach so dass
jetzt der selber motorsport sind halt
andere belastungen da ist zum beispiel
an der grenze scheißegal nächstes kalt
bremsverhalten nervt es juckt uns nicht
weil wir die bremse vielleicht könnten
wir nicht wahr heißt wenn ich beim
bereden jahr auf 15 67
so auch jetzt fährst du mit zum sport
bremse auf der autobahn die kühe zu
schnell ab so kannst du gar nicht
gruppen durch den fahrtwind waren es nur
drei die bremse ist und bleibt dann kalt
so und greift das verhalten ist das
sport ganze immer schlechter als
fernsehen und dann beim thema bremsen
damit zum beispiel auch thema begehen
thema felge ist immer ein bisschen
schwierig weil die belastungen erst
selbst motorsport haben
ich denke im endeffekt ist es auch
einfach das problem dass die verbindlich
gebucht worden ist aber alle man wissen
also wenn eine fähige motorsport
funktioniert auf einer steigung
funktioniert und du hast mein körper 180
mitgenommen da kannst du auch gute und
schöne tasche stecken wird hier ist
richtig aber es ist wie gesagt musste
irgendwann einheiten standard schaffen
weil münsters motorsport kümmern einfach
machen dann kommt irgendwo ein
kopierer aus irgendeinem land daher und
sagt da hiermit bauen dass nach dann
musste aber auch um dann sagt zu sagen
das passt muss der nordschleife zum
beispiel relative kleidsamen zu sagen
rief er gelebt aber das ist zum beispiel
auch was man sich dann auch ein bisschen
entspannen kann über die vorschrift dass
man sagt okay so und so muss es geprüft
sein dann kann das berühmte eintragen
ohne dass irgendjemand auch an die
charta wissen kann dass irgendwann mal
kommen sagt ja dein nachweis ist aber
jetzt nicht so viel wert wie der
nachweis von dem anderen sondern dann
haben alle nach dem gleichen schema
geprüft alle nach dem gleichen schema
bearbeitet und du kannst niemand an den
karren fahren wir mal sieben empfindest
du alle tüv regularien als sinnvoll
falls nein welche nicht speziell alle
tüv regularien muss man schon manchmal
sich ein bisschen anstrengen um sie zu
verstehen dass mehrheit tüv regularien
sind ja die allgemeinen vorschriften ist
gerne nicht hausinterne vorschriften
sondern alle haben die gleichen
vorschriften aber es bekommt alles tun
dass es nicht so ist
ja es ist aber einfach so dass wir alle
nach dem gleichen vorgearbeitet
aber man muss auch ganz klar sagen wenn
man sich manche vorschriften bei
beschäftigt tiefer rein wenn auch guckt
wie die zustande gekommen sind kann man
sie tatsächlich manchmal nachvollziehen
auch wenn sie anfangs zu erscheinen was
soll der pc her und gibt es viele viele
beispiele wo man wirklich sagen okay am
anfang haben dürfen aber jetzt so
nachhinein macht es doch sinn warum
warum warum warum kommen
diese manchmal doch sehr verschieden
regularien also was was ist dass viele
sachen contest dadurch dass es
irgendjemand irgendwo betrieben hat du
hast erforschte forschung wird
ausgereizt wird überschritten und dann
kommt halt an und macht das auch jetzt
ist schluss jetzt ist vorbei und dann
wird die richtig die daumenschrauben
angezogen und verlierer sind immer die
die sich eigentlich anhalt also kann man
davon ausgehen dass wenn diese extrem
regel kommt wo sich manchmal aller kopf
packen dass es eigentlich von den
nutzern selbst kommt weil dort ein
missgeschick passiert ein extremfall und
der ausgelöst dass dieses nachgebessert
wurden im einzelfall nicht reihenweise
die vorschriften überschritten werden
und ich kann das
man hält uns fern sind natürlich wird
danach gut das hat es ja überall und mit
vielen sachen der letzten zeit mich
tatsächlich sagen ja das haben grund
also beispielsweise abgasanlagen der
dass das da kann jetzt keiner sagen
verstehe ich überhaupt nicht warum das
dass das dass das angeblich gebe ich
auch hin zu gehen um zu es weg ist so ok
kommt zur frage nummer acht ist es
möglich durch eine vollabnahme auch
teile oder bruder eintragen zu lassen
wenn sie den vorschriften entsprechen ja
das muss aber auch alles nach was wasser
bei einem dach und ja klar du musst
beispiel rat ostern hat die ganze tiefe
nachweisen und dann fielen
zusammentragen und das kann es ja keiner
leisten
das ist ja wieder der andere aber so
kann man kann man immer noch schön
beantworten ist also ich denke alles
machen aber aber wer mehr gibt der für
den satz felgen aus an den verkäufer
oder 10.000 ja also im endeffekt muss
das so sehen bescheinigt dass das
fahrzeug vorschriftsmäßig ist genau das
steht unter einem gutachten darunter und
da muss auch vorschriftsmäßig sein
das heißt du musst dann sämtliche
vorschriften markt geprüft haben das ist
manchmal leichter manchmal ist es schwer
ist wie gesagt es ist eine komplexe das
wollen wir ja ein bisschen den
deutschland auch sensibilisieren dass es
so ist vereinen wollen gibt es eine
datenbank in der alle eintragungen die
der jeweilige tüv bezirk gemacht hat
notiert sind
es gibt keine aufbewahrungsfrist dass
alle gutachten zehn jahre erfordern
müssen rechtliche hintergründe genau
aber es ist jetzt nicht so dass man da
wird gesagt wir können heute alle
eintragungen allein tragen ja es ist
aber nicht so dass man irgendwo das
nachvollziehen kann also es ist zum
beispiel schon so aus
datenschutzrechtlichen gründen dass
selbst wir manchmal von unserer eigenen
gutachten nicht mehr zu retten wären
also sie sind abgelegt haben kann man
die gutachten rausziehen aber es ist
nicht so dass ist sagt hat schon mal
jemand in die 30 f e motor eingetragen
hat er alles klar zu erkennen weil ich
denke mal da taucht die frage auf ein
stück weiter also
es ist die idee gutachten sind
archiviert aber sie können so also die
einzelgutachten sie können aber so
gesehen nicht unbedingt als grundlage
für andere variable gegen die variablen
wegen datenschutz zwingen
der kunde hat der jazz sein dass der
nächste dann 200 euro weniger bezahlt
werden macht dazu führen muss immer das
einzelne fahrzeug eines prüf ist eine
einzige große letzte frage noch mal zehn
warum muss sich wegen eintragen lassen
wenn diese dieselbe tag last und master
haben als die davor dorfer zum einen
haben wir ja das ja wie gesagt maße art
last und so weiter aber schon zum
beispiel auch sie seien an wenn ich
einem filigran es speichenrad wo viel
luft an die bremse kommt austausch gegen
so ein schreiben hat oder keine luft an
die bremse kommt und ich dass die bremse
überhitzung ein reich das hab ich noch
nie gesehen hast du was geht da machen
für die räder hat noch nie einer gefragt
dass die brände zu heiß wird
man muss aber tatsächlich druck machten
da steht der vorschriften zum beispiel
eine achtmal 19.45 zum beispiel für
häuser mit performance bremsanlage ja
kann sein rad passt passt gerade passt
nicht weil einfach die idee gekommen sie
habe solche worte zählen zum beispiel
das stimmt also es gibt immer noch
verschiedene faktoren wo man schauen
muss passt ist okay vielen dank
während am ende die am ist reichliches
gemacht haben versucht so viele fragen
wie möglich zu beantworten waren 30
fragen und auch relativ viel im thema
abgas was aber auch dass eike zudem hat
momentan in deutschland ist natürlich
ist unser aller wunsch das ist lockerer
geht aber ich denke wenn wir uns darauf
einstellen dass das nicht so ist nicht
denke dass es realistisch zu sagen
dann wird das leben für uns einfach ich
denke die regeln werden eher
gleichbleibend oder strenger werden und
was ich merke und ich mache das thema
tuning fühlt mein leben lang also ich
mache unic über 20 jahre jetzt schon und
dass das ganze verhältnis dazu in der
jugend auch bei den älteren leuten
einfach schon deutlich ruhiger wird und
ich würde mich auch freuen wenn das land
und auch die gesetzgebung deutlich
das anerkennen und auch wirklich
wahrnehmen weil es ist macht glaube ich
keinen sinn immer wieder darauf treten
und bis zum ende die leute hinter zu
zwingen bis einfach da kein tuning mehr
gibt und dann quasi mit schampus im büro
zu sitzen so sagen jetzt mal gewonnen
das ist glaube ich nicht sinn und zweck
was man nicht vergessen dürfen ist dass
deutschland schon auf einer autobahn zu
groß geworden ist und dass viele diese
autokultur menschen darauf basieren dass
ihr fahrzeug mehrmals modifiziert haben
und das ist auch ein großer bestandteil
ist in der jugend und in der kultur ich
denke wir sollten nicht dafür sorgen
dass bis zum ende wieder gemacht wird
heißt es liegt an uns dass wir uns
gerückt verhalten das wir uns nähern und
dann hoffen ich sehe leider nicht so
hohe chance aber hoffen dass dann die
gesetzgebung und auch das land das
anerkennt und nicht sich denkt ja gar
geschafft so gut es so dass wir wirklich
einen weg finden wie wir zusammen
weiterhin spaß haben beim umbau von
autos so sehe ich das gar nichts dazu
fügen sich perfekt
ich würde ihn ordentlich spaß
[Musik]