
[Musik]
ich freue mich megamäßig denn die seen
schon ein auto ist zurück war gut
es hat monate weg war lang weil das auto
wir gehen jetzt den offiziellen wir
haben tüv machen müssen für alle
möglichen pipapo zeug und jetzt ist er
zurück und ich habe ihn ganz krass
vermisst und ich habe auch schon gehört
er eine weitere modifikation die wir
noch nicht gesehen haben wie ich selber
noch nicht gehört hat wie wir gar nicht
gebaut haben ich bin sehr gespannt
ich habe ihn sehr vermisst du auch heuer
kann ich auch man hat schon gemerkt das
war eine lücke da hamma na ja und zwar
unser muster das zurück ich hätte ja
nicht gesagt dass ich ihn so vermisse
aber es ist schon krass war guck mal der
muster mehr an den roten punkt an 5.0
immer noch nicht blau gemacht müssen bei
case 5 gemacht aus den kompressoren
rechnung
[Gelächter]
alle menschen haben von alltag irgendwie
so ein golf oder weiß nicht oder ich
habe kinder und dann braucht man auch in
deutschland richtig ist vernünftig das
ladevolumen hinten und die übersicht
drei tonnen stahl sicher alles was ich
das gut
höhe weil wir dem gegner auch ein
bisschen doof thema höhe
es gibt zwei arten weil man kann man
dämpfer höher geht doch man kann das
ganze die ganze kabine hoch setzen auf
dem strich würde man auch heute - und
wohl auch den leiterrahmen setzt man
dann fragen sondern der rahmen trägt
natürlich das ganze und darauf gesetzt
hier sind distanzen zwischen gepackt so
auch in china ist das dann also knapp 40
mm zwischen kauf dem leiterrahmen und
dem trasse zwischen karosserie und
leiterrahmen genommen das base das
achter ist längere bolzen dann muss die
stoßstangen mit adapter nach oben setzen
weil die anwälte haben dran wenn die
karosserie und ladefläche die beiden
getrennten teilen nach oben kommen dann
bleiben die stoßstange erstmal unten vom
adapter sind wir da oben und ein paar
sachen müssen verlängert werden weil die
lenksäule zum beispiel hängt er am team
besser karosserie dran das lenkgetriebe
hängt unten am rahmen deswegen kommt da
noch
lenkgetriebe verlängerungen dran und
bremsleitung nutzen der rest 25 cm kommt
um zentimeter
du schaust über alle autos drüber und
weißt schon etwas zehn autos foto
passiert das hat das schöne daran dass
die rechts geht's jetzt aber auch dafür
sich so aber auch zwei autos direkt vor
dir gar nicht in rollerfahrer
ich habe schon einen findling um
gefahren also ich hatte vergessen das
format unseren riesengroßer stein lag
ich habe irgendwie geparkt paar minuten
mit meiner freundin erzählt und dann
sind wir losgefahren aber schien mir
diese anderthalb tonnen schwere stein
teil davon und er ist halt einfach aber
du hast nicht alltagstauglich ist es ist
auf jeden fall für den alltag gemacht du
hast nie wieder boxen kann dass das doch
stimmt außerstande die vorne vor wächst
einem schlag wobei dem gefällt mir nicht
dass der also wir sind letztes jahr
gefahren v6 biturbo der sound das stimmt
schon aber der dampf aber erst jetzt
diesen choreo die motoren den fünf liter
v8 mit dem mit kompressor bis 270 ps
soll das dann bei den frauen
aber zwei zähler fehlen uns nicht bei
diesem fahrzeug dort das runter ja da
sind neue kärtchen 12 341 cruz also für
den bürste leise stufe zwei für
überlandfahrten die macht etwas früher
laut das heißt die abgasanlage ist
gesteuert aber abgasgegendruck ist über
akkus gegen gruppe steuerte in den
ersten zwei modi legal
also haben wir an vier knöpfe sind die
anderen knöpfe etwa illegal 1 ist der
werkstatt modus das ist der werkstatt
modus und die nummer 3 zeigt an wie viel
gegendruck bekommen hast du zeit hier
sagt auch im radio display ist vernetzt
ohne kabel weil das kind also ich glaub
ich glaub ich glaube du bist
unterschätzt wie immer im radio schieße
abgasgegendruck genau das ist irgendwie
ganz normal ich fahr ich habe einen
runter herne
[Musik]
das von kohle ist dieses auto geil das
ist auch so gehalten und den knopf
nummer 4 auf 4
ich war nicht okay also es ist so glaube
ich selber eins mehr einzig akkus
oder im radio machen wir normal
[Musik]
nun gesteht
ach was radio macht ihr das wort ich
glaube bedeutet eröffnet schon bei einem
geringeren gegendruck also eher machen
früher auf laut
erst beim fahren dann wenn du die drei
drückst wird der gegendruck angezeigt
und der status 3 kupfer bitte
das fahrrad großkino es bei kurzen
stößen ist es nicht zeit bei abs 6
aktualisiert und an ein paar sekunden
lang fährt
die kosten kann manchmal schneller wie
das gerade aktualisiert also die anlage
misst echtzeit auch die übertragung oder
die synchronisation des radios mit der s
6 1 zu triumphieren
der bergstadt opel modus also
währenddessen und open heißt jetzt
einfach dass die werkstatt offenes
an
die aus spaß
diese aber nur diese aber ab gehören
will
die kettwiger lage irgendwie genehmigt
weil alles andere was mit den katzen
kümmern unverändert das abgas so weit
dass du nie mehr die abgeschafft die
kann ja auch darüber reden abgas mäßig
war es jetzt nicht so einfach wir haben
für anläufe gebraucht bis wir am ende
somit hatten dass der durch ihn
vermissen ea sports hat das abgas
gutachten gemacht für den ford ich
kompressor
das heißt je größer ist jetzt wirklich
legal ganz normal befahrbar bestellbar
mit 19 3 teilen deutschlands wieder
einbauen und düften bkg was auch immer
um die ecke eintragen
wir wollen wir auch noch das gleiche
dann ungefähr zwischen 08 09 dollar
ja was ja ich habe mir eine menge
also der der kopf dieser juti mutter ist
mysterium ich weiß nicht warum diese
serien muss so viel nach der landung ab
kann und so hoch verdichtet trotzdem
hält und vor allen dingen
normalerweise ist so umso mehr
ladepunkte fährst du bist du weniger
zündung kann es zu machen er halte dann
bei der hohen verdichtung dem sauger
eigentlich zum 10
kopf neigt zur selbstentzündung aber
trotz dessen dass der motor so viel
arroganz finden wir den ultra früher
also mir geben zehn grad der zündung als
serie als nicht seriös sondern als eine
vergleichbare andere verbracht der mit
ähnlichen druck
05.06.09 haben ungefähr unter volllast
kurz umrissen so zu bringen die anliegen
von so 12 grad
und der läuft bei 22 bis 23 24 grad
wendung das ist nicht nur mehr das sind
welten dazwischen eingestellt ich stelle
die zündung nur ein halbes grad vor und
dann fangen die dinger es kommt man muss
ihr zurückgehen ja und hier kannst du
vorstellen vorstellen im moment
der kopf nicht hängen ich weiß nicht
warum ich weiß nicht warum
ich glaube aber es gibt also er glaubt
an irgendeinen der zündung weil aber
jeder holen und grad 15 22h nicht
vorzubringen dass bei einem wein uhr
aufgelassen im buch aufgelassenen ratio
aufgeladen ziemlich alles auf ein bar du
hast volumen du hast der fünfjährige und
wenn du die mit mit knapp dem baufeld er
hätte schon das schon warm 22 grad
zündung wir haben ja viele 425 cnts
fangen also da an wo andere mit ihrem
thüringer aufhören erst den ladung
draufgelegt und sind es bei knapp 700
fährst du nord 480 auf dem prüfstand 96
auf dem anderen prüfstand also damit
ford motor ist echt wahnsinn ist schon
klasse was denkst du denn jetzt aus
deinem bauchgefühl ist bist du so viel
profit aus neuffen befahren und wendig
euro auf den prüfstand stellen wir
machen ja noch weiter in der ganzen
geschichte
was denkst du was wir kinder waren
leistung geht weil wir wollen ja die
großen kostet erfahren die große
ansatzpunkte fahren wollen noch andere
fächerkrümmer noch kathi sehen kannst du
aber es hängt euch nie von der von den
ganzen fahrzeugs aber du kannst den
motor schon mit nur mit ladedruck
sprechen also du brauchst eigentlich
nicht die ganzen optimierungsmaßnahmen
wie krömer hat drosselklappe also und
drückst du die leistung rein und mehr
erst poly kleiner machst kannst du so
lange treiben bist du blöde sich
verbiegen oder bis irgendwo noch dran
das ist die kolben weg klingelt oder
irgendwas anderes
wir schaffen mit brücke trümmer aus dem
bauchgefühl 57
[Gelächter]
aber alles kopf richtung eine sache ist
noch uns war luftfahrwerk ausgesehen ich
möchte ihn gerne einmal sehen in neu den
ausruf ja
super wir haben ja auch noch andere
autos her
das heißt von der logik her würde ich
sagen ist es vom verlauf so abgestanden
laut gt durch minimaler verlust auf der
bank wenn er hierzu macht sinken
hierdurch wenn er dazu macht zwingt er
denn hierdurch genau so der arzt ein
stück hinten drin ist eine kammer der
ersten zeit ist wolle gefüllte rest es
geht alles locker erholen das ist
perforiert damit durch dann ist das
schon mal auf dem motto gefüllten stück
strömt dann in die hohle kamera holen
kann man vermischt sich nur in die
andere strecke rein in die lautsprecher
ist nicht gegen einen technisch schon
ein dickes brett
weil die messstelle drin und wenn es
denn zu viel wird mit dem abgemacht
darauf dann macht er auf also dass
deswegen gibt es extra diese
intelligente steuerung das ist ein
motorschaden durch zuviel
abgasgegendruck nicht passieren kann und
die eg hat die kaufst du brauchst du
darunter auch bis fertig und er nochmals
nicht nur zum telefonieren dort heißt
das nichts die baut er im haus
entwickeln würden haus und dagegen sie
in unserer zweigstelle das heißt alles
fand alles handwerkliche hat diese diese
diese steck stellen geht auch günstiger
geht günstiger
danke weil wir vor allem senioren und
dem neuen auszüge gegend und wollen ein
bisschen hören weil es wollten nämlich
genauso tage vielen dank diese faust auf
die gefahren kommen was geiles ja
wirklich das geht es über das nachsehen
ich ermuntere
linksfuß der cruise hat er gesagt wird
über die april den abgasgegendruck
gemessen
ob an der akademie zu groß ist dann
macht er selber die klappe nämlich auf
das heißt wenn wir zu fahren
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
so war vorher auf
für die usa
vermissen
korbach
wieder nach
pro fall haben wir bei cruz die
möglichkeit dass er dann aber ich hab
das ding noch selber öffnet jetzt gebe
mal im modus zwei vergessen was das war
2 ist sport da macht er glaube ich gegen
bestimmten bereich macht er automatisch
zu mir tüv dezibel begrenzung
einzuhalten
naja
zwar macht er dabei 3000 250 3300 hat
also aufgepasst
ja
so macht er dann auf und dann gibt es
noch den modus vorschein was ich
interessant weil da können wir nämlich
jetzt hier
den abgasgegendruck sehen
münchen
weißt du siehst die welt druck der
abgasanlage was ja auch eine sache sie
viele vergessen viele denken kommt raus
und die abgase putzen da so ein bisschen
raus aber dass er wirklich so dass
seinen druck entsteht da ist eine
gewisse masse ja drin wenn ja muss ich
so vorstellen wenn die abgase
produzieren solche kompass natürlich
noch mehr abgab
und wenn jetzt mal muss ich überlegen
hatten keine nadelöhr da sind winkel
drin
das sind absorber bereiche drin und wenn
die die abgabe zu langsam durchgehen
lassen denn es steht natürlich an
abgasgegendruck denen sich nach hinten
anschaut der kann so weit zurückgehen
bis es zum patt geht und er hat war der
gegenpart warteschlange wie im
arbeitsamt weiser du darfst du glaubst
nicht du darfst
und so arbeitet sich stück für stück
dann durch so wenn es der
abgasgegendruck so hoch ist dass dann
sogar nachdem ich hat der
abgasgegendruck immer noch so durch
steigt dann kann es sogar bis zum kopf
gehen und dann wird's gefährlich weiß
man sich vorstellen das abgas ventil
öffnet sich immer wieder nacheinander
und hier ist ein riesengroßer stau das
heißt nach dem öffnen kommt die abgase
heraus oder beim öffnen
und dann schließen sie sich und wenn ist
diese abgase die er gerade
herausgekommen sind sich noch hier
aufhalten zu einem hohen teil wird beim
nächsten öffnen natürlich ist nicht
rauskommen können weil die ist ja schon
jemand drin quasi und dh du hast hat
immer einen gewissen anteil an alten
abgas im brennraum der natürlich bei der
nächsten luft benzin gemischt
zubereitung ist abgrundtief schließt
schlecht ist weil wir haben was drin was
wir da nicht haben wollen wir wollen ja
bei jeder verbrecher überlegenheit so
alltag 1000 drehung in der minute
anderthalb tausend mal in der minute
wollen wir dass der türsteher die bude
laura macht jedes mal alles klarmachen
und jetzt immer so eben nebenbei
5000 mal minute jetzt wenn wir mal eine
idee bekommt was dahinter passiert das
ist alles gar nicht so riesig über das
immer denkt dass es einfach so läuft
aber zum motor der ezb acht 9000 rät der
wiederholungsprozess ist so eng
beieinander das ist wirklich unfassbar
so lange nicht fertig
irgendwann müssen neu gemacht werden
im nächsten spiel ließen also wenn du
mailbox
knapp 0,9 war das ist wenn sie im blog
schon eine menge und wir fahren auch amt
nicht zündungen also fast nicht
kindergarten zündung sind dann ja ich
habe was los ist ich will noch mal in
denen in diesem werkstatt modus
[Musik]
amerikanischen vieles hört sich eher
europäischen wieder von lachen
und wer noch normale katze das von der
order zu das heißt so die abgasanlage
105
ich finde das ist mal entspannter kann
[Musik]
was ich kann jetzt jeder unserer unser
lenkrad ist ein gt350 lenkrad das haben
wir nur umgelagert
das ist ein bisschen dicker das ist von
vom halter ein bisschen gaal ab wo es
gibt manche lenker ist ein bisschen zu
dick finde ich es gab es ein paar
lenkräder
in der autoindustrie die beiden letzten
fed
so ist jetzt wirklich perfekt und
unseren streifen aufmerksam zu sein aber
nicht egal
da kann ich ja meinen kleinen doch jetzt
mal aus spaß
[Musik]
nein bedenken