
hallo ich
freue mich seit sehr langer zeit auf
dieses video in diesem video wie im
titel zu erkennen ist zeige ich euch den
kalender ich habe mir gedanken gemacht
ich wollte gar nicht so viel vor
erzählen weil das spricht wirklich
absolut für sich und es ist einfach echt
die fresse sei also das schicke euch
richtig schön die nutella verbot unter
immer ich meine ist halt immer schwer
wenn man sagt dass einmal ja ja ja und
ich habe auch immer wirklich viel mühe
aber drittens ist es so wenn sie ist
neben den anderen da sagst du
oder korrekter wir können
daneben legen
ja das wäre das ist es
meisten kunden haben ja auch weiter wie
werden die spielerin von der bild
druckqualität von der qualität von der
art des bildes du bist richtig rein
gezogen deswegen machen auch den poren
so dass wir dann richtig heißt immer
wenn wir jeden monat zeigen film so
drauf und dann würde ich sagen gehen wir
ihnen das bild 3 die originaldatei und
fährt so ein bisschen selber das foto
fahrweise und laufen ja so groß ist dass
man gewisse details ganz nah kommen wir
raus ok dann machen wir zwölf mal und
die andere hat formaxx die zeigen wir
über die rinde so ok ok ok also sich
auch neue untersuchungen weil so viele
leute sagen wenn die verpackung ja ich
bin echt
[Musik]
so
sieht es aus
[Musik]
auch hier unten
sind anstoß dass er nicht in der packung
sich bewegen kann jetzt nur sondern
wirklich hier drin
ok keine
2000
22-jährige formans was man natürlich sie
ist dass wir alles ist mit glanz jetzt
nicht mehr punktuell ausgestattet das
fand ich auch immer gut aber es gibt aus
verschiedenen blickwinkeln immer so ein
bisschen komischen effekt nur so denn so
eine fähige einzeln oder so war jetzt
ist es so dass alles ganz ist wir fangen
an und im januar
[Musik]
schwierigkeit für mich im keller ist
immer wieder die autos so zu machen wie
sie ja werden das heißt ich habe auch
die folgen sehen uns als zwei aus
wenngleich sehen haben sich jetzt schon
an entwickelt in der zeit war sie
dürften nicht unterschätzen dieses ding
die arbeit hilfe wurde angefangen im
februar/märz auch wie sie es von kissel
gemacht also der der designer der
zweiten beta navarin aufgemacht hat aber
auch für ihn ist diese qualitätsstufe
nochmal anderes level das riecht wie die
anderen sachen die er so einfach mal so
macht sondern das ist wirklich noch mal
dürfen level steht und dass da sprechen
wir von allen möglichen kleinigkeiten
von den wasser von den feldern von dem
land von der fahrzeuglenker von almut
ist dass es einfach so perfekt gemacht
das ist wirklich widerlich also januar
wir gehen weiter ich freue so krass weil
es ist dagegen recht in die fresse also
das ist
[Musik]
dachte wenn wir nur mal den lack und die
spiegelung in diesem bereich an da
könnte ich jedes mal sterben führen es
ist so krass und das krasse ist leute
nichts ist da ist alles virtuell das ist
so crazy das ist so krass und so gut und
so echt und so geil da ist will ich war
okay weil er jetzt wirken
da haben wir jedes mal in verschiedene
umgebung ausgesucht dann auch ein
bisschen modifiziert ist eigentlich auch
keiner mehr hin dass sie mich nur zwölf
zählern verwies darauf dass die sehr
viel breiter und so kleinen details
haben wir immer so ein bisschen
verändert muss der lack ist silber matt
alles so kleinigkeiten wie war also ein
bisschen kleiner machen wollten als die
realität halten kann aber den detailgrad
einfach bade plus für mich bei jedem
monat wichtig dass an der rampe
funktioniert so wenig zeit wie beim
nächsten sagt nächsten nächste schaffte
dies jetzt eine bereit
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
fr
dass das meine ich das ist halt einfach
so gut und so krass dass wirklich ganz
schwer zu toppen das ist wirklich egal
der glow der hier so drin ist
nach der straße haben soll und hier ist
es nämlich so wir haben es nicht
geschafft im perfekten grad die
folierung von dem beetle drauf zu machen
wie auszuspielen das digital einfach
nicht so gut das war so so so
kommentierte den satz dann können wir
das nicht weiß mit dem schritt würde ich
lege
nachmittag ging es über reihe und dabei
es gibt versionen der startnummer hat
unsere kleinigkeiten braucht
das ist wirklich auch gerade vor allem
für dich ja der digitalmarkt es ist ja
ich will
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
wie ihr seht ist dieses auto anders das
ding ist nur bekommen dann auch nicht
mehr wechseln auch nicht mehr ändern
warum nicht weil wir arbeiten hierzu
sind zu einem zeitpunkt da war das
design mit der 7 gerade noch gar nicht
richtig da war es schon gar nicht im
raum dass wir das ändern werden und dass
das spielt auch diesen arbeitsaufwand
wieder und da kannst du auch nicht mehr
umschwenken das muss am 9
doch schon am nächsten also wir
überlegen er oktober und in zwölf
monaten zeigen wir ihn wieder den 9 und
ich bin jetzt schon dran am neuen und
sehr also der neue wendet wir dabei
bleibt bei dem konzept wird so aufwendig
mechanisch
diesmal
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
wir sind im juni jetzt breit
[Musik]
und auch hier haben wir die reifen
breiter gezogen und der stent ist ein
bisschen bilder ist das alte rechte auto
umgebung mehr macht das will ich ja
jetzt
[Musik]
ist etwas was hausgemacht ist
[Musik]
und zwar haben für die neue stelle
gefunden zu dem zeitpunkt war das war
schon klar was immer kommt aber wo wir
das will gemacht haben haben die fans
drauf gehabt und jetzt kommt nämlich der
punkt ich habe es hier das erste mal
gesehen so mit vollen händen der gebirge
aber es konnte ich ja nicht zeigen ich
schweige denn sagen für mich auch eine
geile sache was er die sprache der fand
abonniert zu sein was ihr auch von ihm
selbst ist und ich finde
[Musik]
[Musik]
das auto ist aber ja wenn das video
könnt ihr mich aber das sieht nicht so
aus
etwas anders aber die farbe und eine
speichern
september
deswegen auch 350 z september in der
september ist für mich nur so ein
wirklich wichtiges ding so wo ich die
meiste emotion und hinweise wo ich sehr
emotional habe den druck den wir hatten
was das gleich bei einem monat wir
mussten ihr euch alles zeigen an autos
die wir schon machen zu dem zeitpunkt wo
wir das gemacht habe so brill fertig
habe und so was er schon das auto im
keller eingelagert das heißt du machen
kann der reiter und ja da machst so
tiefen fragte er der vision in den so
stellen die von der farben
und bremssattel
bodykit aufmachen ich glaube nicht weil
es ist könnt ihr euch vorstellen wie am
anfang des jahres damals jetzt noch
lange keine rede von drei prozent
eine regierungsbildung
[Musik]
[Musik]
auch hier zwei karten liegen bei
feinkost
was wir gerade gesehen haben mit den
aufnahmen kurz zu mir das ist einfach so
brutalen dann hängt einfach dieser er 32
geht er in den wald das ist einfach geil
und auch hier ist es wieder so wenn das
so sieht das also ich will es an der
wand haben ich finde es im büro oder zu
hause das ist cool ja das ist neu dass
es cool das ist auch wirklich kunst
kunst gepaart mit tuning also und
überhaupt ich komme also ich bin single
auf
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
ursprünglich war die frage gedacht als
dreiteiler krass aber jetzt ist ein
einteiler geworden warum rohlinge corona
dessen ist das krass
wie viele einem farbton gearbeitet haben
das war auch das bild wo dann der 1 euro
entstand wir haben extra ohne ende test
drucke das war eines der ersten bilder
nie fertig waren und dann haben wir
machen druck gemacht stimmst du dann
hast du gesehen
teil drücke und dann kam ich hierher
kommen wir machen das alles jetzt in den
teuren hochglanz ding dann machen wir ja
kremers kostet zwei euro 11 oder zwei
euro 5 brutto oder so mehr
das ist
dann habe ich halt gesagt wir machen
hebt die hälfte deswegen ist ein euro
teurer geworden das bild hat dazu
beigetragen weil dieser roten wie das
leuchtet das kommt einfach viel vieh
krasavac fahrrad rallye fahrer ist tot
jetzt kommt der monat der vor kurzem
erst enthüllt wurde
[Musik]
das ist der bus und der brust sieht halt
jetzt wirklich genau so aus wir sind
einfach eins zu eins so aus und deswegen
muss man ihn auch jetzt noch so so
schnell zeigen in dem video mit der
marie
und daher kommt aus und das design ist
sogar eigentlich geplant gewesen das ist
drauf ist auf der essen motor show 2020
die wirtschaft 100 so alt ist das design
dabei max noch nicht so lange bei
ergebnis da haben wir es gemacht und
jetzt keinen großen design ist muss man
die zwei sitze kinos aber aber ich finde
es passe nicht hin zu erklimmen und so
kann das auto auch noch autos so
sind auch schon beim thema
jetzt kommen alle motive und die
max gemacht hat wir haben alle
grundmotive genommen und das auto habe
und ob alles weg gemacht und diese
seiten diese zwölf villa sie kauft 24
bilder für 36 euro jeder einzelne ist
ausgeschnitten ganz brutal 1 euro 50 pro
bild bisher werde sagen
wissenschaftler
150 proben in dem hochland in dem ding
das gut dass ich und deswegen sagt immer
wenn du wirklich das problem ist dubai
seite findest sind zwei kaufen nicht
falsch aber wie gesagt kann ich selbst
entscheiden du kannst noch das projekt
dh den gt r und der quattro schwierig
also alles auf diesen bildern die jetzt
kommen sind alles sehr sehr sehr sehr
künstlich sehr künstlerisch und sehr für
eine coole kleine wohnung gemacht nichts
von diesem gelände jetzt kommen sind
realität geworden quartal
und aber die texte zu aber die zukunft
sein kann wissen wir nicht doch er zeigt
uns was technologie bedeutet und was der
menschen möglich gemacht hat erfolg
durch eine zeit die uns allen schwer
zusetzt und zeigt uns die option der
emotionen einer form wie wir alle so
noch nie erleben können und das zimmer
bezogen was ich empfinde bei dem auto
bei der teig kann ist dieser sprung und
er hat emotionen der hat ausstrahlung er
hat aus netzes uns ohne auto nicht
gezeigt weil dieses auto ist ja kaufbar
für jeden und das ist wirklich ein
großer sprung nicht ganz im auto ist
unter wasser
[Musik]
like for like sunday
a week
[Musik]
und das ist richtig so das nicht so nur
weil irgendwann die wende bleibt mal so
einbringt aber der mit elektrischer nun
der mit elektrisch sein dann werden wir
ihn finden war ja ein elektrisches und
sagen ja der alten post ag und dem café
war noch geiler richtig
ein vermögen das er nur sehr wenige
menschen erlebt haben und das stimmt was
alle reden 713 wankel wankel wankel
stimmt kaum jemand der so was gab es
kaum das auto liegt in einem heim in
kombination und ich finde das motiv für
die mega geil wenn dieses lied über das
auto gezogen und zu unterhalten ein
kontrast zu dem anderen also mit us-
echt gut dass sogar zu reden so die
beiden gemacht und das ist geil
solche motive zum gemacht um einfach
stilistisch an der wand gut zu werden
ja
sehr clean der modernen und wirklich
cool down
sagen was wer wo das bild entstand das
ursprünglich war gedacht dass die andere
seite ist können dass das gleiche motiv
ist ohne farben davon gibt es auch
trocken also alle für soja ohne farben
alles im weißen so wie es hier zu sehen
ist und dann habe ich einfach
durchgeblättert und dann warst du aber
nicht weil jeder hat das gleiche und so
und ich glaube dass du nicht ein jahr
lang wechsels auf platt und immer besser
ist und somit haben wir dann halt
wallfahrer dazu gegeben und so entstand
auch die idee
der herr der die motive für diesen crash
wieder fertig hat hatte auch die idee
mit dieses bodykit doch eines kann ich
sagen zwischen video und realität ist
eine lange reise nach mehr stress weil
die und datei die er gemacht hat war ja
gar kein golf 2 und deswegen einreise
beim angefangen zu bauen also am
computer beim prior merken dann ein
kapital da steckt kein dorf 2 unter da
war richtig da war ich auch kurzzeitig
richtig aufkochen weil diese aber die
rein + do geht davon aus dass es nur
zwei sondern nur
253 z die erste hilfe kästen als
wenn ich das beste r 32 et empfinde ich
so richtig richtig richtig geil
schriftarten finde ich geil kürzen
also das so richtig so eine webkamera
seit 1890 ans volk ultra ultra ultra
fans aus dem himmel aus ihrem
roten politik nicht mehr genuss gekommen
eine abtreibung 50 zu müssen
banken und politik nicht passiert
ich würde sagen es ist er besser kann
man mit abstand je gemacht haben es ist
wirklich viel stärker ist super viel
habe der künstlerisch nach der anderen
seite ist sehr sehr viel natürlicher
aufwand der aber künftig gefunden wurden
das ist ja alles digital ich bin super
stolz vor mit auch wenn vielleicht
stellt dafür ist unser begleiter für das
jahr 2022 wo ich mir ganz ganz extrem
wünsche dass es einfach ein tolles jahr
wird das ist ein gutes jahr wird und
dass wir wirklich alle man zur
normalität kommen und uns alle noch mehr
lieben als 20 21 gemacht haben also
heute morgen
[Musik]
[Musik]
[Musik]