
schönen guten tag mein name schon wieder
krämer das ist ein video der firma jc
geformt gmbh wissen bekannt dafür
fahrzeuge umzubauen wieso war
sowas japanisches oder solche fahrzeuge
dort draußen doch in diesem video und es
sich um den supercup
noch nicht super aber wir arbeiten hart
trainiere superbad beim ersten schuss
war nicht super aber nicht mehr viel
geholfen
die video könnt ihr euch auch über die
konzeption was ich mir so gesagt habe
wie das ganze laufe so wie man sehen
kann ist es vorne gar keinen kopf mehr
hat das ist vorne er vor den anschlägen
ein audi a 4 bis 6
gepaart mit hintendran dem golf aber
auch mit so busch wird jetzt das haben
wir alles gewusst dass es für den
zuschauer denn das sagt ganz glasklar
jetzt kommen wir zu den punkt was sich
ändern wird motor position haben wir
jetzt die motorlager haben wir neu
gebaut wie sitzen hier unten draufgeht
das ist alles schon mal fest und in
position wir müssen jetzt bestimmen wo
der tora ist der turbo oder saks
ursprünglich mal hier für den der nicht
weiß wie das teil aussieht ich hole es
eben es ist schwer aber ich hole
an dieser stelle gehen raus darauf an
die ladebox und schätzten dass er und
die klein und schickt die reale wenn das
nicht erste wahl so viele leute die mich
schon immer messer schicken sie aber
trotzdem nicht wie der schule für ihr
habt mir steht
die 43 so das ist wirklich krass jetzt
wird es sehr sehr sehr
ich glaube dass es auch für jede auf der
welt von red hat er keine bezeichnung
was sind geht die 47 das wird also
über
50
haben jetzt hier bist musst du mir
helfen
ehrliche weg
ist haben wir gegen krieg nicht ganz so
hoch aber
also ursprünglich bei der tour gerade
hin und mach mal im bild schreien und
dateien und diese wunderschöne haube
gebaut mit der öffnung das ist alles
geschichte wir müssen das anders cool
machen das trotzdem viel bringt wir
hatten auch ich glaube drucktechnisch an
der stelle nicht die idealste der effekt
stelle wenn er ist wenn die luft
wirklich mit dem fahrtwind mit druckerei
arbeitet weil an dieser stelle hier also
hier haben den hohen wellen doch hier
ist sondern bereich war schon unter
druck entstehen kann weil die luft hier
drauf prallt ja da kommt die frage
windschutzscheibe bestimmten
geschwindigkeit wird also schnell genug
fährt trifft die der luft der haupt look
findet auch die freunde des fahrzeugs
und tritt erst am heck des autos
wirklich stark auf das heißt hier die
öffnung ist lagers zu machen das nicht
ganz so ideal also muss der lager nach
vorne hätten wir vielleicht sind wir bei
dem turbolader eingang bei dem
luftangriff hätten sie vielleicht eine
treppe gebraucht sondern von der kette
von schirm der hoch
genau wie im sport immer tun begriff auf
jeden fall der lager kommt dass ich
jetzt mal eben zu zweit aber du kannst
du einmal helfen
ich habe selbst nicht der position
gehalten
also wir also es ist problematisch als
man denkt was rahmen stück hier hält
eigentlich hauptsächlich die front des
autos
das teil kommt raus diese stange kommt
raus und der lader wird soweit es
technisch geht hier richtung maske des
scheinwerfers gehen falls der kommt auf
weg und hier irgendwo in dem bereich
wird dann nachher der tour oder dasitzen
dh der krümmer wird dann von hier
entweder geben rum seine vorführung
bekommen oder um seine uraufführung
bekommen scheiterte neuer krümmer was
macht das mit der stabilität von dem von
dem rahmen können die des roboters
worten von hier hinter das stück also
nicht genau hier oben drauf schauen
hier ist nun verstehen
das heißt es geht hier so drauf das rohr
und ich meine wenn du das roll entfernt
werde ganz ab er würde gerne hier das
was wir entfernen wenn es ohne ersatz
kommen wir jetzt nicht so gut aber wenn
es jetzt hier drauf geht denke ich mal
ist dieses dreiecks wie die kräfte
müssen aufgenommen worden werden in dem
dreieck damit die kräfte sich schön
verteilen können wenn wir das war jetzt
gekürzt hier unten drauf gehen lassen
ist das denke ich mal gar kein problem
so weil du das jetzt gerade so gesagt
hat dass das wort comeback hin begründen
das recht das kommt nicht ohne ersatz
weg ist kommt hier weg und geht dann
hier auf ok dass wir hier diesen
sportplatz bekommen für unseren deutlich
größeren tore als ich in erinnerung hat
er muss ich nicht sagen und auch
schwerer gerade beim rhein halt noch
nicht so oft gedacht wenn ich ehrlich
bin
sieht echt groß
ich weiß nicht ob das
ist echt krass groß aber nur kommen mit
dem was ich gemacht wir nehmen das wir
nehmen die mal eben raus und wir sehen
das jetzt schon mal wegen denen denn
raus und das sägen wenn man irgendwas
wir sind alle so wenn man nur auf wenn
alle sehr verliebt in die abgasanlage an
der seite nun wenn mit ihm wenn er
leider hier sitzt dann lassen wir machen
wir uns kennen wir leider kein eigenes
kein gerät von dem scheine pausen und
kannst du sehen eine ansaugung weil das
passt vom durchmesser konstruierte
ansaugung die passen ist für den schüler
das heißt das ganze rechte auge des
autos ist dann ansaugung was cool gab
sich als pirat mit ihr
war der garstige pirat saugt dann über
sein auge an und dann haben wir das
thema ansaugen erledigt coole optik und
außen das auto sieht identisch aus wenn
jetzt der krümmer so hier lang gibt oder
halb unten rum haben wir das abgas
gehäuse an sich frei liegend das abgas
gehäuse vermutlich wird nach irgendwo in
der ausgang
dieses dieses kleine endstück das hier
wird nachher ungefähr hier sein das
heißt dass hier mit von hier hier runter
und dort durch die wand die spritzwand
müssen wir komplett neu konstruieren war
wie ihr seht hat die keine wirkliche
funktion weil aufgrund von so vielen
haltern und sachen ladeluftkühler in
einer stelle durch dann lenksäule
abgasanlage ja vorher auch dadurch ist
die sozia verlocht dass wir die
neuwahlen das heißt da wir bei der
wiener loch geboren wo dann diese
abgasanlage an dieser stelle hier
durchstößt okay
und dann gehen wir hier durch und
treffen wieder auf unser rauswurf der
grund warum das problem los geht ist
weil der ladeluftkühler der ursprünglich
aus dem innenraum stand nicht mehr
dollar hat dort sein wird denn wir
werden einen diese verbesserungen haben
unsere antwort wege moment
ein weiteres sehr leicht brauchen wir
und zwar dieses bauteil daher die
spritzwand
wegnehmen und neu machen kommt dieser
ladeluftkühler jetzt
also wer kommt da haben wir dann
versuchen stück
kommt dann hinter den motor das heißt
dass die drosselklappe kommt ganz
normale position und will ströme aus dem
nahen luftkühler direkt in lockeren auf
der gegenüberliegenden seite haben wir
dann unseren verdichter ausgang oben
ich kann mir vorstellen dass er so hier
sein wird
und der geht dann wenn der körper umgeht
natürlich noch praktischer der geht dann
so hier ein das heißt wir haben nachher
wirklich luft leitung von so einem stück
was gigantisches im vergleich zu vorher
die luft im innenraum zu führen dass
irgend einen positiven effekt irgendwie
das vielleicht nicht so viel druck
verloren geht auf dem weg oder verloren
geht in der regel sollte gar keinen
druck gehen im vorteil wird minimal
haben ansprechverhalten weil die luft
die er erfordert ja am anfang allgemein
sehr wenig ladeluft der der motor weil
er viel abgas brauchen rotation rein zu
bekommen und diese luft die wir dann
haben führt findet seinen weg sehr sehr
schnell in die ansaat brücke in
verbesserungen vielleicht mache ich mich
verhalten von
umdrehung was okay es auf jeden fall
aber dann wenn wenn ja dann kommen dann
ist eh vorbei wenn der über sich
überlegt außer ein wichtiges lage
aufzustehen ist alles vorbei das ist
egal wenn wir sehen dass wir weg
wir haben in den kopfnoten
nochmals davor
mit dem mann sowie erhalten jetzt nur
noch danke position
also verdichter seite und lassen sich
einfach drehen
ich will dass am gas erzeugt also die
die der einen zum abgas eindrehen
[Musik]
jedoch eingestehen wieder rein machen
müssen
dass hier weg wäre mit der führung
nämlich
wasserkühler kommen da nämlich nicht
mehr hin also doch wir haben hier unten
noch unsere wasserkühler diese werden
für die wasser ladeluftkühlung das heißt
wir wollen wir nicht so kurze wege wie
möglich haben und unser motor kühler der
war ja ursprünglich hier zwischen dass
wir jetzt nicht mehr so sein wir werden
die wasserpumpe hier entfernt da kommt
zwei oder eine elektrische pumpe die
servopumpe kommt auch weg auch
elektrische servolenkung und wir werden
nur noch eine riemenscheibe fahren die
kein regen mehr wirklich braucht fahren
also zu sondern nur noch für jahr gibt
das wort gewicht gleichmäßig läuft wird
er vor diese riemenscheibe drauf keine
wasserpumpe keine pumpe und jetzt kommt
auch keine lichtmaschine die
lichtmaschine werden wir betreiben über
den kader antrieb weil das ist ja kein
auto womit er an einem start und einer
ampel groß steht sondern der hat seine
aufgabe erfüllt hat dann aber noch kurz
auslaufender ausgemacht und da muss halt
geladen werden was habe ich was ich
nicht glaube was passiert wenn er
nämlich gold produzierte er wieder strom
und legt ja auch dementsprechend
nachweist wir haben an dem motor keine
der motor läuft komplett für sich dass
ich eine sehr geile satz gehört weil
auch das wird ihm und seiner
charakteristik in seinem laufen besser
laufen dass man also heißt jetzt wollen
sie 3,2 so geil wie möglich laufen
lassen sprich nichts am riemen dran so
kurze ansorg und druck wege wie ist
technisch nur gehen weil es das kürzer
kann man es nicht bedauert dass das
kürzel was kiwis gegen diesem auto an
sich ist ja mehr ladeluftkühler weg als
rohr
und dann kommen nämlich der wasserkühler
dann habe ich
das
hier ist doch ein bisschen carbon
überschuss nach rechts und linkshändern
batterien damals
kommt hier bis unten hin steht er im
auto drin vielleicht nicht so besonders
sagen was man
ja also muss das noch aussehen der was
hast du da steht dann hinten so im
fahrzeug drin angewinkelt okay die
wasserleitung sind auf der anderen seite
dann eine wasserhaltung liegt unserem
auto lang eine wasserleitung gibt durch
den fahrzeuginnenraum durch und dann
denkt man sich auch eremit bekommt der
wasserhahn oder wie kommt er was sagt
führen luft werde ich mich jetzt
natürlich gefragt richtig gefangen vorne
ahnung also luft kommt hier durch
da habe ich so master drauf gemacht da
gibt's so einzelne so neckars erstmal so
dreieckige luft 1 führung
12
drüben 34 einmal in 76 mm maß und 1 mal
1 60 millimeter aus die werden mit luft
also mit mit rohren wird die luft hier
auf einen vierer kasten mit vier
anschlüssen drauf geleitet diesen kasten
werden wir 33 drucken haben einmal 76 60
60 76 er an strömen aus und damit diese
luft die durch die seiten ins fahrzeug
reinkommt nicht verschwindet bauen wir
den streik haben sprich so nun mit dem
unteren kasten noch genutzt das ist ganz
wichtiges tief ist kann die luft nicht
entweichen teilt die lust hierdurch
kommt geht auf jeden fall hier rein nur
dass nik
genau wer unter eck ich noch nicht
dahinter der auch noch mal luft zieht
aber das alleine wird den effekt nicht
bringen sondern jetzt bauen wir etwas
was erst dafür sorgt dass diese teile
doch bereite wirklich luft ziehen werden
indem wir dieses stück hier die
kennzeichen lage beide kennzeichen
brauchen wir nicht habe ich überlebe
lassen wir nicht zu
also brauchen keinen kennzeichen so sein
könnte kommt raus und hier werden wir
entweder wegen der optik so löcher rein
bohren oder halt komplett offen und
religiös raus aber damit die luft immer
noch nicht sich überlegen wie dich zu
ziehen und jetzt kommt ein heckdiffusor
der muss ungefähr so langsam geht runter
und durch den fahrtwind fängt er an
jeder also wenn das teil muss weiter
forsch ich als diese öffnung und durch
den fahrtwind wird der dann die luft aus
diesem inneren bereiche rausziehen in
verbindung dem überdruck der proben
kommt
ausgeklügelt ja also ist das weil er
dann über dem diffusor unter druck
rechtlich steht und dann sagt er hier
die luft raus und dann haben wir halt
das thema machtspiel ungelöst im heck
des autos haben vorne mehr platz + haben
eine gewichtsverteilung optimierung
wieder wir haben weniger hoch wir haben
besseren druck vergleich ausgleich
fordern weil wir weniger rohre fahren
wir haben mehr gewicht auf der
hinterachse wieder drauf und erfahren
hat allgemein nicht mehr dieses schweren
batterien von 92 kilo die wir drin
hatten du hast eben die durchmesser von
den rohren die zu dem kasten führen so
betont hat dass irgendwann sind nur maße
also dass der 76er und der sechziger
wäre hier nun sind das nicht wirklich
aber ich wollte nicht nur zwei fahren
sondern wir werden dann nachher zwei pro
seite 44 von den leitungen und dann hast
du halt auch wenn du von innen nach
hinten koks halb vier so moore und die
gehen dann wirklich auf dieses diese
pyramide obendrauf dieses dreieck man
diese teile können wieder drucken war
erst wollte ich nämlich den ganzen
kasten das wäre aber nicht gegangen und
deswegen halte diese zwei zweier so
pyramiden dass er ausgesondert krömer
hinten dann eigentlich ja wieso luft
krimmer bestimmt genau und dann kann die
luft auch nicht weg wir haben den der
effekt am diffuser will ich sogar sagen
wenn die füße so groß bauen wie hier
will ich sogar sagen ist der diffusor
effekt ab 80 km h bringt das schon anja
und den brauchen wir ab wann oder immer
dort eigentlich nicht 80 also entweder
wird es also ganz schnell oder steht und
wenn stets können wir ja ich würde sogar
falsch machen dass die lüfter fast
durchgehend laufen wenn der wagen
gestartet wird zieht der lüfter dadurch
und ab einem gewissen effekt ist dieser
weg zur effekt so stark dass er sowieso
muss daraus zieht das er dann die luft
da sogar überholt das ist die idee
was
diesmal was wir müssen leben müssen auf
einer seite achten da wir nicht was
china haben ha dahin lichtmaschine haben
die ja im stand kein strom produziert
müssen wir vielleicht muss der fahrer
ist gesetzt waren weil nachher stehen
wenn ich mal machen was der wagen steht
die lüfter laufen müssen kein strom
produziert dass jede war da nicht was in
den ruin trieb natürlich auf jeden fall
weist er würde das äquivalenter wird es
ein schönes verhältnis haben den strom
der produzierten strom verbraucht und
lüfter aber die ja nein wenn man die
kurve so wie sie das ganze konzept noch
mal um gewühlt sachen kommen nach hinten
sachen kommen nach vorne sache werden
gekürzt sagt der neue block vom
donnerstag fiel noch mal viel stabiler
geworden und der lada durch noch mehr
ausreizen wir sind jetzt so einer lage
wenn wir das programm ethischen
hinbekommen können wir auch jetzt 1000
weil ich 1000 2000 roller ps erreichen
damit dann ist für mich auch ein viel
angenehmeres gefühl mit der lenkung weil
guck mal hier
das so gut
wie gesetzt nächster punkt genau darüber
müsse noch gebaut werden abgasanlage
muss angeschlossen werden gerne kein
luft im inneren kein bluff vielmehr im
innenraum schade es war eigentlich
ziemlich geil aber werden also das ist
jetzt platzmäßig
geht das nicht mehr oder
turbo lage müßig geht das nicht mehr
oder so sagte ich das habe ich mir
gedacht war geil weil wir aber dass das
jetzt hier sondern bereichen hatten wir
vorher nicht so üppig und
jetzt in der luft kühler hier so
hinzulegen also nur kann es mir drin
oder gar keins mehr dort hat afrika-fan
laufen
also es wird jetzt einfach in der
position verschoben genau gespart ich
halt wege luftwege wir mussten ja vorher
muss mir von hier
solheim und mussten halt da ich laufe
durch und dann wieder zurück das ist
alles weg und jetzt wäre der mann und
ich was machen wir geben eben allem
wagenheber und
werden dann mal die endgültige position
unserer stoßen wie die bkw in auftrag
geben müssen angeben warum ich so grinse
ist weil bietet auch glaube ich mal
denken als ich komplett spinne und ich
bin auch wirklich sehr dankbar für die
zimmer mit café waldi uns sehr viel
ermöglichen
[Musik]
da hat der gelbe
den dyson 33
9 prozent
ich hab mir schon holt aber ich muss
wirklich einsam hat wurde in einem video
sagen dass geist ist geil
allerdings lohnt sich lohnt sich
wirklich am anfang war ich meine
freundin wurzeln haben und ich war
wirklich so bescheuert alters ein
verdammter staubsauger jetzt kannst du
mal saugen schatz ich bin erst jetzt
besorgen also zurück zur kw weil ich
hatte ja kann informationen geben ich
geb dir die maße wie lang der a 46
schüsse war im golf 7 sein soll das
einzige das ich und was sie als
informations brauchen ist was für ein
patent ist unten die achse was ist
irgendwie lang und was für eine achslast
erstmal und dann fangen wir an zu
arbeiten und das in einem anderen
fahrwerk hersteller zu sagen sagt
sodinger kannst du dir und suchen die
geburt oder das können sie jetzt
bestimmt wenn alles finden ist es grob
das ist das ist jetzt nicht so dass
ich schon mal ab
doch habe ich
ein neues design bekommen wir auch
darauf freuen schon es ist nicht so wie
du dich wieder super
aber cool cooler als vorher kann man
nicht so gut an
[Musik]
[Musik]
das motiv wird wie das erste mal ob das
konzept auch kannst immer lenken bitte
jetzt geht nämlich auch das konzept auf
weil guck mal für all die tuner positiv
an wolke was ich für den raum haben
[Musik]
[Musik]
hin können wir die schneemenge schreiben
dass ich hinten balog die gewinde menge
devisen beschaffen den stangen
[Musik]
verlängerung damit bereits stabil aber
dann beim skifahren wollte ist
dann muss ich was anderes fertig weil
ich glaube ich kann man anstreben dran
und dem bestreben wo die federn sätzen
geschlagen
geben
[Musik]
schon wieder eine sache die etwas
asozial sein könnte das sind teilhaben
hier und zwar könnte man ein bisschen
den verkehr winkel von dem von der
lenkung bisschen entschärfen
sind auch egal ich gebe die maßgabe
erstmal durch für die länge und hatte
untere an schraubt platte für den dom
einen dreier punkt also der originale ab
46 zu unserem verschraubt und
das ist das maß dagegen sich sagen dass
aber das war ein kurzer stoßdämpfer ich
dieses maß über gäbe würde ich schon den
sagen hey das ist auf jeden fall
tiefstes nicht hieß dass das ist
eigentlich federn zustand ganz
eingeführte zustand kommando hören wir
nach vorne schieben müssen
das ist
[Applaus]
[Musik]
das verstehe auch nicht
macht das gesumme derzeit so nervös von
elektronen 1
deshalb wird aber dass die zukunft
dieses teil hybridisieren werden auch
die anderen sportwagen hersteller machen
müssen und diese ersten aus wien mc pg
19 18 2 der unterhalt auch einen
90 jahren im ferrari dieses ding werden
sind die vorreiter werden danach
irgendwann die alten kühe seien
auf jeden fall ziemlich genau 50
[Musik]
48
[Musik]
49 8
berufen weil die marken an
die idee die werden wir sagen du spinnst
komplett
hallo maren
du erinnerst dich an die sache mit dem
golf den super golf und dem fahrwerk
vorne mit audi a 4 bis 6
jetzt ist der punkt da wo ich daten habe
also fordere oberer und unterer
verschraubt punkt ist ein originaler
audi a 4 bis 6
[Musik]
ganz genau jetzt halt dich fest der
stoßdämpfer ist im eingebauten zustand
komplett
49,8 cm lang
das standhöhe rufe ich gleich zurück
standhöhe sage ich dir dann wie lange
ist okay bis gleich
mir ist aufgefallen wäre nicht ich sagte
wie lang er stand höchst da ich dir
gleich klingt komisch
das team ist schon geregelt machen wir
noch so klein
jetzt gucken uns einmal an lenkung auch
wenn derzeit gerade funktioniert hat
damit sei jetzt klar der winkel sollte
natürlich nicht zu stark sein aber der
winkel ist für einen tuning auto okay
wenn ich das eher selten aber es gibt
viele autos die sehen wenn die fahrwerke
da drinnen kommen und meint damit still
dann denkst du dir auch als kriminell
ist das denn aber das hier sieht für
mich
okay wir hatten gerade 49 8 und haben in
einer farbe eine
52,6
ist das bei
52 6
als auch der hinterachse fahren wir ja
schon
[Musik]
genau ich weiß nicht wer da kennst du
dich besser aus wie das von der
ausgewogenheit ist wenn es wenn es vorne
v3 ist keine ahnung
der bekommt jetzt mehr aber deutlich
[Musik]
also 12 auf jeden fall alles klar ok
danke
aber
andere von denen aber die malerin ist
die leiterin soweit ich weiß jetzt zu
dem thema motorsport zeigt die die frau
zu beeindrucken da musste da muss immer
klubs mehr gekommen die betreut auch
andere programme nicht nur unserer
idiotischen dienten so aber wie findest
du dir aber
wenn er nämlich so wirklich toll weiter
so stand er auf der essen motor show das
erste jahr und dann war ja kaum
federball räuber
ich finde es echt super gut wir müssen
darauf hoffen dass wir diesmal in st
dank nicht bekommen aber im letzten mal
nicht richtig dicht
und das punktesystem ist noch ganz nicht
günstigen rausgelaufen ja
aber ich hätte in den tank auch rechts
haben wir ja noch genau da ich kam
ja
das ist ein guter punkt vielleicht
fahren wir den kraftstofftank wieder
eine art kraftstofftank aber dann
trotzdem unterm auto dass der tank nicht
mehr im innenraum bundes das müssen wir
ändern genau wieso dieses auto diese
videos sehr sehr fiktiv wir haben es
nicht wirklich gezeigt und wenn man sehr
viel gezeigt aber nichts gemacht außer
dürfen gelabert aber ihr bekommt eine
idee wo wir hinkommen warum wir das
jetzt so machen wir nehmen an katar ja
schon gesagt dass relativ viel stress
haben kann und ich bezüglich den
großbauprojekt weil wir hier und da ich
ein problem aber war manno krank dann
war echt krank und dann kommt es mich
ins stocken und dann die videos in der
qualität zu zeigen das heißt durch so
was sie jetzt machen haben wir den
vorteil dass wir schon mal ein ganzes
stück vorweg bauen können natürlich
zeigen ja dass ich nicht schritte aber
wir haben dass ich den punkt weil
manchmal ist es dann wichtig wenn man so
etwas bauen dann sagt er dass köhler es
nicht bauen weil wir uns nicht gefilmt
so sagt er relativ selten
das stimmt damit ist meine weit für für
meinen kopf von dem ganzen gedanken
machen ding ist halt gerade super golf
fünf orten und der v10 super sind alles
drei autos wo ich wirklich voller stolz
sagen
das macht das land und das ist es in
alle drei und kraft ja das sind
authentizität einige projekte ja da bin
ich mir auch sehr dankbar dass wir das
schaffen aber noch nicht nämlich auch
einmal diskussion beim beim 500er da
sind wir dann da gerasselt ein bisschen
und habe ich aber auch das gehört dazu
dass du dass er mir trug gibt ich ihm
zurück druck gebe und so kommen wir zu
guten zu guten ergebnissen
rufen jetzt nicht hier wird schon
genau
ja es ist gar ein sehr anspruchsvoller
war es noch nie weil nichts von den
dingen die hier sind kannst du irgendein
katalog reingehen und was aus beständen
aber nichts das heißt alles was sie ist
bauen und das waren es auch spaß aber
wir wollen natürlich auch das mit zug
fertig bauen aber ja ich kann ich
beruhigt sagen konzeption für
123
das ganz gut viele sonderteile sind auch
in auftrag wir können viel sonderteile
auch mittlerweile selbst machen durch
diese 3d druck geschichte und sowas und
werden immer immer professioneller was
mich echt sehr freuen du willst musst du
deine tattoos rein professioneller
so müssen wir auch mal
die sind sogar drei mal hier
das erklärt sich von selbst und das bin
ich wie ich so dumm die damit
verbundenen augen durch die gegend laufe
hier hast dass das wirst du ja shit
happens überraschender weise
um den garantierten sprechen hier noch
mal die frage stellen
wer hat bei ganz gute kontakte noch ja
genau das kann ich euch noch von der
konzeption sagen ich glaube ich lange
von ehrlich
ich bin sehr zufrieden und viel besseres
gefühl damit gas zu geben ich kann mir
jetzt vorstelle mit der lenkung und der
power zone darf man auch mal so aus dem
ersten gang in die 2 reichte zum trifft
aus einer kurve raus kommt das kann ich
mir jetzt vorstellen hättest du dir
vorstellen können mit dem auto auf die
rennstrecke nein und jetzt ja ganz klar
mission erfüllt ganz ganz klar das gibt
auch jetzt so offen zu vorher auch die
blicke wenn wir was gebaut haben wollen
sollte fertig machen damit der lenkung
wenn wir uns jetzt teilweise aber nur
die konstruktion angucken mit der ich
die geschwindigkeit gefahren bin ich
gefahren bin
[Musik]
das war wirklich kriminell aber wir alle
machen folgte dinge und hiermit sehe ich
es nicht geben hiermit sehe ich das auf
jeden fall
[Applaus]
[Musik]