
mitten im sturm
wir haben richtig probleme am gebäude
gerade mal haben wir haben wir nicht ein
bisschen was vor und zwar geht erstmal
um das thema ist auch wieder fantastisch
wir wollen hier nämlich am porsche
welchen rombach das heißt dass wir kein
bisschen aus mehreren zusammensetzen wir
wissen nicht genau wie das schneiden wir
könnten eigentlich anfangen mit dem was
ich zum schluss machen wollte
okay ich habe ja alles ganz so gut steht
ja sondern machen das passt ja weil ich
habe nämlich folge internet gesehen ich
habe gt3 rs gesehen ohne heckspoiler und
ich finde dass nämlich ziemlich geil und
ohne heckspoiler heißt nicht ohne hacks
oder weil dieses bauteil hier ist so
verdeckt von dem spoiler selbst aber das
ist ja das ist auch so gesehen sind gut
sie können es gibt welche geht es nicht
so gut und schön aber auf zu neuen ufern
und jetzt kommt ich weiß wenn ich wieder
schrecken plus wir schrauben den ein
bisschen
habe ich mir nicht viel und dann
überlegen wir vorher unterziehen und
dann überlegt wenn man erstmal
heckspoiler optimierte down frostproblem
an hinterachse thumm ja aber es gibt ja
zum beispiel auch autos wie den dieses
touring paket fensters wenn man meine
bild rein das ist nämlich die karosserie
wie ein gt3 rs auch ohne heckspoiler
dann hat er aber einen großen
heckdiffusor und am auto
das müssten wir dann auch baum selber
bauen und wir würden ihn auch ein
bisschen krasser bauers porsche so ein
bisschen extrovertierter hier machen ich
will ja bekannt dafür ist ein ganz
großer hektik user pfänden was meine
jungs der firma nicht alle so gut finden
weil die finden nicht alle gut ich bin
richtig neues auto
ja also für das werben von forschungs-
oder anderen stück rufen ja überlegt
auch gerade war nicht irgendeine art
journey flap genug hier noch was draus
macht wir werden nämlich jetzt legal von
vorne bis noch regen das dorf so
wahnsinnig bist du denn des wahnsinns
muss man die leute die kommen also
wieder dann geht es weiter es hat an
bord heute wieder komische gedanken
kommen wie so ein ende
das wurde
für mich das ganz wichtig um das anders
ein autor aus fährt weil dann fühle ich
immer welches haben ob wir denn hier
wenn man drin sitzt dicht
doch einfach geil
[Musik]
heute ist zufrieden das ist befriedigt
mich sehr aber es haben sich als
ungefährlich
was haben ihre bastelarbeiten
die serie die von honda selber ganz
ausgesucht und die kameras komplett
durch
was ich aber dass babys
wo haben sie bald nicht mehr wo sie die
da jetzt kommt die phase wo ich nach
dieser kreis kämpfen wer noch nicht weiß
meist nach hause
okay das ist jetzt kein alter um ihr
wollt vermisst war jetzt in japan ein
paar tage da gab es doch da gab es gute
bürger hat sich gestern noch kein gras
mitbürger paul gesichert
[Musik]
[Musik]
warum
[Musik]
hallo hallo
so und jetzt macht der krämer nämlich
folgendes ich glaube ja auch zu sperrig
kommt jetzt gleich unten raus gewinn
daraus kommt ja jetzt schraubt der kreml
ausgefallen aber hiermit ist einfach
aber das gewinde
aber das fahrwerk in dem auto hier ist
das beste sportfahrwerk was ich gesucht
in einem auto hatte von mir aber die
kombination es nicht wegen kw sondern
also schon das café aber das café in dem
auto hier ist beste was ich je hatte
ich hab meine frage dass man interessant
los das hat nichts mit dem alter zu tun
und allgemein
ich hatte erst drei jahre für ein paar
wochen so und da hat mir auch gefallen
das hat ja auch gesagt dass bei dem
serienfahrwerk ja ich bin jetzt 25 270
und das aroma der theorie also falls und
falls du dann in theoretisch hart
anbremsen müsste
und es hat dann zb und das auto ein
leicht unruhig wird und dann haben ja
gerade ausbremsen geradeaus ja ja
minimal länger ob es nicht viel zusammen
manche leute argumentiert zum beispiel
dass wir dann sagen ja aber zeichnete
ein sportlich durchaus ja da wird man
also wenn sie ein auto vorne ein teil
hat bremst ihn dann geht er die
gewichtsverlagerung von von waagerecht
auf die vorderachse
somit fehlt der hinterachse in der regel
aus bediente ausbildet ist ja die
reifenaufstandsfläche das ist nicht
abhängig die reine in der regel geringer
und vor allen dingen der anpressdruck
des reifens ich traf ausgerechnet dieses
verhalten kann kann man ummünzen
der sport ist fahren wenn jetzt manche
sind 100 skymark hat an bremst dann kann
gehe es um positionieren des autos
helfen weil wir nämlich immer hart
anbremsen der schikane die vorderachse
hast du den vorderen linken reifen eine
haftungsgrenze schon jetzt gehst du
nicht lachst rein aber dann sagt der
reifen sind jetzt alles wieder okay
sondern ist immer eine haftungsgrenze
okay weil der vorderreifen mit sehr
wenig sturz versteht halt sehr stark in
der brandung der islam
jetzt hast du ein leichtes hickhack was
quasi die ganze zeit ein bisschen mensch
werden cells ist bremst du an längst
leicht in diesem moment merkst du auf
einem instinktiven fahren dass du aus
diesem lenkwinkel leicht wieder öffnest
warum machst du das weil ein fahrzeug
sich schon um positioniert du musst
gleich mal so viel länger gefahren in
diesem moment entlassen zu den vorderen
linken reifen
das heißt dieser forderung in greifen
kann wieder umgemünzt werden um eine
stärkere kurvenfahrt zu machen
aber für mich hätte ich mir einen
kleinen rennfahrer unserem kanal
für mich war das ein bisschen unangenehm
also wenn also es fühlt sich so ein
bisschen das mag ja sein dass auf der
rennstrecke sind macht auf jeden fall ja
für mich jetzt als buch fahrer hatten
das gefühl ich zu spät aber ein bisschen
wackelig aber ich muss sagen dass das
gar nicht so schlecht ja weil wenn diese
modernen autos die ständig suggerieren
gut dass du bist du alles weil viele
autos das ist ein klasse snacks aus dem
nicht was ist denn so ein auto was sie
sagt ist es alles in butter
du musst den kompromiss schaffen
entweder aus ein auto für jedermann
schnell fahren oder halt auch vielen
ambitionierten fahrer weil du kannst der
fahrer macht sich aus wenn das auto
setup so ist stellst du den karren nicht
an
oder doch das stellt sich name aber das
ist schon an stellen indem und wenn du
den so aufschaukelt sowie anzustellen
das heißt ein auto das so geil
ausgewogen ist um den weg aus dem tempo
anzustellen
also mit speed muss der wagen das von
heldt selbst macht also habe ich noch
das fahrwerk ist in zug und druckstufe
verstellbar richtig so und dann gibt's
da immer so in die vier sind es wirklich
losgeht ja auch noch genau das ist ja
schon einig vor eigentlich hier was
nicht das kommt komplett blanco auf das
okay aber normal arbeitet sie sind was
ich feierte drei models oder so für den
film golf iii vorgestellt oder nicht
abschweifen
ja schon aber ich hatte immer einmal
kontrollieren aber ja genau kann man das
selber überhaupt einstellen oder ist es
also weil die meisten leute fahren ist
nicht entsprechend einer fahrstraße kann
man mich nicht weil es gibt ja schon 234
jaja für den komfort oder so was ich
sage ganz ehrlich das
die um ein richtiges reifen fahrwerks
setup zu machen muss ja auch der
reifenden betriebstemperatur sein und
ich behaupte mal ganz recht dass du im
straßenverkehr solltest du ein reifen
nicht in echte betriebstemperatur
gekommen
ein echter warm gefahrener sportreifen
denkst du kaum so hin und wenn dann
fährst du wirklich weit weg von
jedenfalls straßenverkehrsordnung nicht
das hat immer auch jahren habe ich so
angestellt und hier angestellt und ja
das ist ja auch richtig so weil das hat
einen empfinden das ist ja auch der spaß
ist ja optionen es gibt ja nicht immer
darum perfekt zu sein weil es gibt viele
leute sagen wir euch verdienen die
rundenzeit und so das ist ja auch geil
digger und dann gibt es eine wird auf
derselben strecke ist sechs sekunden
schneller
das ist ja alles immer eine frage von es
geht nicht immer darum dass schließlich
sollen es geht nicht darum geld zu sein
sondern es dient ja auch keinen spaß
weil sonst würden wir alle formel 1
weltmeister sein oder sein wollen ist
aber nicht so sondern es geht ja auch um
deinen spaß und da ein fahrerlebnis zum
beispiel ich habe auch manche autos gab
bei der vergangenheit 30 de 92 und der
war vom fahrwerk soderbergh ultras
schlecht eingestellt aber er war perfekt
zum dritten fahrspur alles darf sich
über ein reines ja gesagt wie kannst du
im auto fahren aber den wagen gesteckt
angeguckt der wahl trifft und für mich
war das geil war das war für mich spaß
das war für mich das was ich will
und jetzt jetzt jetzt jetzt jetzt auch
lustig
und die vorher unter
woher kommt runter das grün war geil
aber das können wir so 2017 mit news wir
brauchen den news alter zentralismus
immer gefettet seien weil er von rede
ich auch immer haben die meisten bei
kopf schrauben das drehmoment dann ins
gewinde geht und zu früh dass gewinne
gibt zu viel widerstand und kaufe dir
das vor aber ich bin von und drehwinkel
machst du dich dafür auch egal
trotzdem hut haben
[Musik]
doch mit denen legen kann es auch nicht
den krieg gewinnen ok dann ihr müsst mir
auch ein bisschen müsst ihr mir mehr
geduld geben weil die richtig kassen
neuen projekte und alte leute die dann
fertig werden da brauche noch ein paar
tage für deswegen sind die videos
momentan so obwohl ich das sagen wir
sind so gut
ja es ist nur gut so gut wenn man jetzt
schluss bis morgen