
wir fangen hier an
heute montag hallo wo ihre seite machte
vor allem ihr wollt immer dabei sein
design bei euch für mich gut ich hab
sonntag konnte im bett gelegen hat
nichts gemacht gar nichts gemacht außer
essen dschungelcamp gucken aber nicht so
gute folge wo ich zum kämpfen bin ich
weiß ist die edelight ich eine medaille
möglich gemacht habt
die stoßstange und sogar eine freundin
hier viel an den start der live poliert
nein der ist lackiert das ist wirklich
ein original weißwasser e30 amg mit 1000
150 newtonmeter software mit einer
anlage herum gespielt das war es an den
wegen jetzt haben uns überlegt machen
mal so ein bisschen ist immer so ein
bisschen schub in das ding doch bevor
wir damit anfangen habe ich mir dann
zeige ich euch mal dieses aggregat weil
das ist so ein dermaßen geiler motor im
sich mal überlegen was ein g für ein
aufwand betreibt dieses ding in dieses
auto rein zu bekommen
bestes beispiel ist erkennt man hier
dran seht ihr das die alles flach gebaut
werden muss um alles rein zu bekommen
weil die lage ist relativ weit vorne ja
und zwar denkt man sich jetzt wenn ich
abgase hier rausgehen wo ist der krümmer
der ist genau dahinter aber haben wir
alles für euch vorbereitet auf der
anderen seite vision e63 amg motor von
innen aussieht
auf jeden fall ist es hitze technisch
dafür fast die worte das ist wirklich
krieg ab gasturbine hier grande mal heiß
ja grade mal heißt sieht man auf der
innenseite nein da sind keine
großartigen verfärbung was man aber
sehen kann ist das auf jeden fall hier
der unterbodenschutz mehrere ausläuft
war wenn ich scheiße nämlich hier glüht
und die glut
die glut finster lüthi nahm die armee ab
gast fangen der rausgeht den zeitgleich
immer von innen weil er es nämlich mega
mega mega eng und mega klein und auf der
innenseite von hier hin
hier ist nämlich der abgaskrümmer die
abgase rausgehen das heißt dieses paket
hier ist so dermaßen heiß man die wissen
schon was sie machen ich wenn ich jetzt
zum beispiel so ein motor irgendwie
zusammen stellen müsst oder irgendwie
was umbauen müssen was vor ein sauger
war oktober wirklich sagen das geht
nicht weil es zu viel hitze auf einem
punkt kommen primär dieses stück ist
wirklich hammer rice habe darüber und
zwar sieht das so aus wir haben wie ich
bin ein sehr schön gebauten kopf mit
wirklich großen außen grad für einen
serienmotor funktion schon mal wirklich
super super geil also kann man sich
nicht beschweren
das ist kopf technisch groß genug um
narkose 800 ps 850 ps durch zu schubsen
jetzt haben wir hier unseren ausgang
geht sony krömer krömer ist extrem
solide gebaut würde ich auch kein
anderer krümmer ihnen verbauen auch in
andere angeboten werden
der serie krömer ist stabil wie noch
kann sehen wir hier eine schwachstelle
zum gussteil ja von edelstahl aufguss
serie mercedes ab gasturbine ist von dem
1 1 60 an sich könnte ich schon mal ganz
in ordnung aber wie ihr wisst reicht es
nicht
es reicht bis jetzt 4170 1100
newtonmeter aber kunde will mehr
verstehe ich ja auch total
untermotorisiert hat ist das jetzt für
langsames auto gesehen einmal den
verdichter ist auch alles so im rahmen
es sind gerit leider doch das ganze
reicht nicht jetzt muss man natürlich
die kunden dorf lassen wo sie coole dorf
lassen und die kirche vor allen dingen
auch
ab da sie treten nehme ich jetzt hier
raus um sie herum johnny kannst du
übersehen und gehe was auf mehr
ich habe euch egal ob von erklärt das
mal an das ist das hitze paket das
abstand down beide sind heiße sich als
riesenproblem muss man überlegen was
hier für den verkehr ist abgase so in
die richtung hier nutzen ihrer bringen
ihren job indem sie die welle
beschleunigen und dann hier direkt
wieder raus und kuba wie knackige vorbei
müssen das hier quasi schon eine beule
drin sein muss damit der kümmerer
überhaupt hier reinpasst was im
umkehrschluss bedeutet wie die marines
licht dass die abgase hierdurch müssen
dass es ist noch relativ groß aber ihr
seht hier wird das super schmal und auch
vom ausgang der das hat alles nicht so
grandios gebaut werden die hier umbauen
hier gibt es neue das wichtige an dieser
stelle ist weil es ja mega im motor drin
ist und sehr viel hitze ausgelegt ist
dass wir da sehr sehr hochwertige
materialien verwenden am besten mit
einem inconel teil das fertig ist was
auch gar nicht geschweißt ein teils was
ich auch wenig verzieht und das ganze
dann mit einem sehr hochwertigen dicken
pflanzen wie es mercedes aufgebaut hat
da bloß nichts günstiges verbauen
weil man da nämlich undichtigkeiten oder
risse entstehen hast du ja quasi direkt
einen schönen lenz hast du da in blanes
am abfackeln dran ist scheiße so also
boni lagerung und zwar nicht zu groß
weil ansprechverhalten muss im rahmen
bleiben
wir haben ein bisschen rum gerechte wir
hätten viel größer bauen können machen
wir aber nicht in diesem fall
weil an sich ist das auto alles andere
als langsam der ist ja schon gut es
fehlt ein bisschen luftmasse oben rum
somit werden wir da umbauen ansagen
kommt hier runter wie werden wir auch
noch schön zum thema hitze ein bisschen
beständiger machen und die ladeluft
leitung die rauswahl rauskommen gehen
einmal hier entlang und einmal hier und
an die werden wir auch noch behandeln
am ende des tages ein richtig richtig
geiler mutter wollte ich das nur ihnen
zeigen dass sie eine idee bekommen
von außen aussieht weil sonst bei der
muttermilch kompliziert über zu sind
nicht am motor gemacht kolben pleuel
alles bleibt wie es ist
das bleibt alles so wie wir es nur
eingewechselt mit dem was andere frage
9 und es war wieder wach werden wir
fangen hier an
heute montag erst mal hallo wo ihre
seite