
[Musik]
wir sind vor dem as motor show wie man
sehen kann soll auf sparflamme jedem
gebäude so ein bisschen aus morgens früh
morgens wasser minister schon dem ist
aber nicht so ich mache etwas einer
dusche und da merkst schon warum kommt
dann kein warmer nebel an meinen beinen
sonne so die hand rein also katzenwäsche
besteht mit katzenwäsche her wo es gut
dass man sie zur tür ich behaupte wir
wollen euch ein bisschen essen motor
show vielen rein machen wir ein bisschen
glücklicheres videos zeigen euch von a
bis z was auf der messe steht uns jedoch
nicht im highlight sei einfach nur das
gefühl für die messe zu bekommen für
alle die nicht da sein konnten und
ja es geht gar nicht so wichtig unseren
stand so es geht um einfach das ganze
gefühl der messe einfach um alles und
ich muss ehrlich voller stolz sagen die
erste motor show ist die einzige messe
die zumindest auf holt das amerika so
ein bisschen an brücken ist ganz viele
amerikaner sprechen wir andere sagen
nicht so geil irgendwie ich merke immer
mehr amerikaner kommen zur festen wie er
lift oder sozius dass das brauchen sie
ja auch nicht wirklich nur so
wirtschaftlich somit betragen weil wir
wirklich auch ein ganz guten weg sind
gemäß zu machen ich denke wird als
gewinnvortrag auch ein bisschen dazu bei
wie alle anderen auch und die kostet an
und so viel spaß und die messe video
ich muss so muss ein bisschen arbeiten
google machen tun wird also eine
richtige bord war
dort wird viel spaß haben
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ja
ja
ja
[Musik]
da
[Musik]
[Musik]
da
[Musik]
[Musik]
[Musik]
die
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]