
[Musik]
morgen morgen
wir haben sie geschlafen sie liege zwar
falls das ist schon geil aber durch das
fenster offenbar und unsere frische
draußen zeigt internet gefressen
hier ist mein business center das
bessere geschäft lockt man hier ist
meinen dass mein nachdem beste center
mal ab was da unten ist das lobbying
prämiensystem sein allerbestes jungs und
audi haben uns heute ein ganz schönes
geschenk gegeben und war damit wie
mobile am wörthersee und haben mit dem
wir endlich die gegend fahren erneut
wirklich wirklich geile sachen also
heute sehen wir und ich fand es zu
vermeintlichen steckdose gefunden
im laden nur
deswegen wir haben heute sehr sehr coole
sachen ebenso auch die haben wir eine
überraschung wieder weitere
überraschungen wir haben so ein bisschen
verplappert und das haben wir gleich hin
parcours so ein bisschen weiter die
stimmung sorgen
und dann müssen der noch videos
wobei das kleine sonst alles gut aber so
ist es mit prozent gute meine
morgenstimmung zurück gleich also die
rucki zucki märkte krämer mädchen die
augen durchgelüftet erst mal halb mensch
nicht mehr ganz so müde die rufe aus
colombo wir fahren aber überraschung ist
glaube ich nicht
genau so klebe gehen wir gucken mal
jemand gedacht war vor sechs wochen nach
dem überfall
das charakteristische war frei oder
gruppe gleichmaß aber die habe ich auch
glaube ich entweder der schmuck und dann
fordert sich der gleiche danke an die
fans sie es war aus einer ehre macht
mehr mit liegen
[Musik]
[Musik]
das ist mehr einzeln und dieser erst
klick ist weg aber ich merke dass die
begeisterung eigentlich das gleiche ist
[Musik]
und michael jährige gekommen aber bevor
ich außerdem werden
technisch
ich bin gespannt
in der tat sehen gleich vorne
[Gelächter]
lara i
[Musik]
dazu
wenn wir jetzt gas geben doch
gleichzeitig um nicht mehr
also wenn wir das tor
das war ab oktober also um die pumpen
lassen abgas und unseren weil du sie
denkt der top ten zu gute
[Gelächter]
grosse abgaben richtig volumen wurde
eto'o henry torlos
aber diese gegner aufheben und dann oben
rum macht richtig
merkt der proben um der wird ja immer
schneller schneller schneller schneller
[Musik]
auch von außen alles zu kaufen
[Musik]
horne aber
ballaballa
natürlich wird auch für kamel weil er
lara dutta zürich wenn er mehr
[Musik]
die ägypter vor eingebaut werden
einmal ausdrehen einmal zeigen einmal
aussehen dann in die vier scheiben
[Musik]
richtig audi war die golf carts wir
wollen vorne und hinten wirklich am
golfspiel vigo wir sind laut auf dem
golfplatz ist
[Musik]
jan o
die maximale store beschädigung die duh
klang mit ihnen haben eine kombination
mit dem handschalter dass der soziale
kraft wirklich noch im garten der
handballkreis es war geil und technisch
super gut aber du hast es nicht so
linear und da drei vier sollen so weit
kommt wolfgarten highlight genau darauf
einsteigen im golf kalten kannte
problematisch erklärt
[Applaus]
[Musik]
aber ja
tagessieg an ein jahr gleich ein dj ali
ali
hattest du schon wieder los hierauf
machen
ja
berger
ein
wir haben euch erzählt dass es einen
peter klug sport turbo gibt und hier ist
sie zweite und das ist wirklich der
echte da ist das originalfahrzeug das
ist das auto was auch wirklich wichtig
nochmal wochen mehr power
diese funktion
sie machte es immer natürlich wirklich
wirklich wirklich sehr gut aus auf dem
hänger natürlich cool aber auch optisch
besser wird sie wahrscheinlich stand die
anschauen
das muss ich auch bewegen richtig daraus
genau ich muss ganz ehrlich sagen
der farbton sie die besser als das los
[Musik]
wollte
damit geht es ungefähr zwei autos von
den blauen der und das andere auto ist
ein reines technik funktionsfahrzeuge
blaue genau wie technisch zu überprüfen
und das auto ist quasi das erfüllte
sommer den audi anspruch an kuka so was
sagst du jetzt wirklich jedes detail in
perfektion auch dargestellt als auch
wenn der iran nicht nein nein nein
die rechte für details zum beispiel über
jene seiten tragen appellierte quasi
alles der mainzer verletzt angepassten
elemente freuen sie sich sehr schön dass
das element hast du hier wirklich das
separate das ist nicht schön wenn jetzt
die einzel wäre würde glaube ich ein
bisschen charakter verlieren aber lange
diskussion und legte die kugel hin jetzt
hier oben hiermit seite weiß mal an der
box
[Musik]
[Musik]
noch immer sprechen ja im fall helmut
hat sie schon kennt lernt ja im
wahlkampf dabei weiß ich und ihr sagen
sie dazu
zum design was der grundgedanke war
flugsport ja genau ich liebe so was ist
los bei diensten tätig clubsport haben
der viele elemente zum historischen und
aktuellen race car von audi integriert
wenn man mit der tröte anfangen wir
haben diese weise wachsen
von ihm war eigentlich kein gemüse
bucket in einer uniform bis wir haben
diese brutalen seitenkästen wird diese
harten fakten sind zum hinein ist es
wäre jetzt einfach sich absolut und wenn
die nur das nächste mal die front gehen
entweder januar die täter läuft finden
das ist ganz klar im recht fix 13-mal
'more gewann
und es muss man feiern das weiß was das
faszinierend ist du guckst auf aus drauf
und wie sie aber sieht sie auch nicht
und wenn man sich wirklich mühe gibt und
länger in details guckt dann spürt man
auch ein auto noch mehr und das ist auch
das was auf einlass muss man sie zu auf
zu feldern vorbei und sieht gar nichts
wenn jetzt wirklich drauf so zusagt mit
dem s1 kostümen und im saal rathaus hin
deutlich interessanter ist umso mehr
fühlst du noch die idee und so mehr
verliebt bei uns auch wieder da steckt
so viel detailliebe dem fahrzeug drin
ich hatte auch damals eine kita design
wenn sie sein erläutert wir haben jetzt
erst hat mir diese linie an einem stück
durchlaufen kassenchef gesagt sie zu
hoch aus investition zu sehr die höhe
dann haben diese pick hier integrierte
tasten erläutert dass wir sind zwar
klein aber er macht noch ganz anderes du
nimmst du nur auf das maximal diese höhe
war nicht die ganze höhe und du hast
doch diese frage längst ist dass dieser
zeitliche luft schafft noch mal richtig
breite generiert wird können wir diesen
patienten von der politik ab weil das
band man spürt dass da die abgasanlage
nicht gedacht war
bei den blauen das ist keine lösung
einfach wie muster so hinz verspürt wenn
die anlagen dienten nicht dort
herauskommt ist viel stimmiger weil es
so eigentlich und wir haben noch ein
schönes highlight des filmes tagen etwas
leistet kann ich ja das institut als
option wenn man mal kurz gewesen
unser anspruch ist die technik kommt die
warte warte auszüge wir natürlich immer
wieder nachfolge generation muss sagen
wenn das auto - hier steht ganz
verstehen das ist schon relativ und
servicekräfte das kann ich mir
vorstellen und das ist anni man abwägen
natürlich auch das ist quasi auf markt
bringen was nicht die rathäuser vorne
hinten werden mich vielleicht irgendwann
begegnen straßenverkehr
also haben wir uns an unser dank an die
kollegen von designs verfahren von
unserer designanspruch da wird sich
schon was finden ein paar flächen wird
es schon wieder sehen
von rajko uns genauso hatten des neuen
wlan baut die andere was denn jetzt wird
es im januar noch intensiver unbedingt
anfangen dann fangen wir im februar märz
und dann wie viele leute das ist in
schwarz und weiß ich geht es dann
wirklich in die breite mit 20 30
konstruktion musste manchmal in der
woche nimmt also zu sehen einer woche
dann in diesem buch machen sind kannst
du keine werkzeuge bauen und muss dann
auch sagen bei uns ist und natürlich die
organisation der projektleitung und kurz
werkzeuge bauen bedeutet schwere
reproduzierbar
weiter geht's genau das ist dem vater
wohnen leger und wir haben dem innenraum
auch viel mit magnesium gemacht also
diese sowie die fenster was die sätze
heber
ist hier oben schalter umfunktioniert
normalerweise führen
für entriegelung und wir haben dann
programmiert und angst vor fester bei
den ok viele details in kabul neben
bestehen eigentlich auch auf dass mati
carbons ja hier die auch mir auch da
können wir gleich im motorraum über den
auch aber wir können auch im januar
gleich ich will mich mal wieder muss
warum aussieht oder nimmt einfach mal
platzt einen ganzen aufspüren zum ersten
mal pedale werten sind auch hin mit
grips kinder hier und da ist es mit der
schaltung ein bisschen besser gelöst
das bisschen kürzere zeit die heizung
zum autor aus als besonders die
klimaanlage meine ich keine luft oder
auch die extreme viele fiel extrem
wichtiger geworden und sagt eigentlich
versprochenen stunt live it up und die
tragen käfig drin aber dann gehst du
warst der leute die titan abgasanlage
machen redest du net mit denen und dann
machen die es auf zumeist weiß liegt ja
ganz viele firmen die titan käfige bauen
jetzt gespannt weil er vom blauen der
motor dieser entwicklung malen style
dass er wirklich ein bisschen also noby
noby war jetzt nicht dabei sagte eto'o
und der eto speist seinen lage druck so
in den nahrungskreislauf dazu und was
nicht extrem stark spürt er packt und
normann und dann hast du vielleicht die
übergangsphase von turbo auf castro in
einer überlangen da es merkt auch die
universität von abgas doch mal eine
nummer aggressiver als sonst laden die
gleiche größe über ihnen die gleiche
größe wenn ich kein motor haben
nein es war die motoren christoph weber
hat noch von den motoren 3
ich sehe ein zweitägiges wir können uns
aber zusammensetzen
ja unfassbar das konzept schon sehr gut
ich bin auch die an weise wie er läuft
wäre sehr gut ich bin aber auch selbst
die programmierungen nur auch die abgabe
den oberen drehzahlbereich gehst
ansprechverhalten fahrverhalten von der
konzeption von den motor auf senkungen
sind kein epo gebe finde ich das schon
sehr sehr gut also wie er läuft ja okay
okay aber jetzt anschauen wird weise
anschaulich ja fast alles nicht carbon
im auto würde ich gern noch wissen weil
wenn ich jetzt so rein guckt der
software
aber wer den haube carbon fuß lange
fordert natürlich natürlich serie
irgendwann muss man loslegen ist
irgendwo akku und saft wieder irgendwer
muss die batterie anleger werden sie
nach hinten gewichtsverteilung mäßig ist
natürlich hinten unten wichtig und 48
volt batterie kasten dc dc wandler also
von wurden netz und besteuerung noch
dazu muss das eben der ladezustand immer
so ist das eher abfordern kannst du aber
immer ehrlich nutzen aus designmäßig
schon richtig abgezockt wird wenn er so
von hier so guckt natürlich dass 0
funktional erst gar keine sind aber es
ist einfach scheiße geisterkulisse falco
ist fred und auf anschaut ja weil wie
gesagt fahren macht mir spaß machen
ja