
[Musik]
schönen tag meine damen herren herzlich
willkommen zu einem neuen youtube immer
die performance gmbh
das ist ja super golf jetzt in diesem
video wollen wir euch einmal zeigen was
das problem ist warum keine videos
wirklich von dem auto kommen und warum
wir da gerade seinen ruhm doktoren sind
der fehler ist auf meiner seite zu 100%
deshalb ich verkackt dann kern chor
dazwischen das heißt frästeile
sonderteile sonderanfertigung technische
zeichnung gerade alles etwas schwierig
und erreichten mein herumgefummelt auf
stück papier nicht mit dem bleistift und
45 millimeter da 6 mm das haut nicht hin
folgendes problem ist passiert das auto
hat einen längs eingebauten motor will
hier sehen können und auf dieser höhe
ist normalerweise die lenkung diese
lenkung passt diese stelle nicht mehr
hin also haben wir jetzt eine vorgelegte
lenkung und nicht mehr wie beim normalen
golf eine hintere lenkung das heißt
deswegen sind auch die radträger gedreht
was der grund warum bei unserem super g
auf der bremssattel hinten ist und nicht
vorne ist weil es einmal umgedreht ist
aufgrund dieser situation das lenkt
trapez und das ganze die ganze achse vor
der axt geometrie neu ist und da sage
ich ganz ehrlich eine noch okay ich
wusste das nicht dass das so eine riesen
unterschied macht weil ich dachte
lenkgetriebe ob vorne oder hinten habe
ich gedacht das sieht ja nun rechts
links macht die räder so und folgendes
problem war vielleicht die erste test
nach unserem ersten test prototypen
geschweißt haben eigentlich alles folgen
situation dass wenn wir das rad gelenkt
haben dann ist es normalerweise so dass
das innere und äußere rad so macht das
auto die kurve richtig bin ein auto auf
die hebebühne hast die räder ein lenkrad
frage nicht so dass die genau gleich
sind okay sondern ein auto lenkt so was
bei uns am golf passierte ist das genau
andersrum machen und im ersten moment
das war vor der ersten tor dachte ich
noch so kein problem müsste trotzdem
gehen bei uns was genau darum das äußere
rad kippte weg und das innere rad lenkte
nur leicht und dann wollte ich das auto
von der bühne von dieser bühne runter
fahren da war man dabei aber nur weiß
noch wo wir einen golf herunter
wolken und der golf geht vorwärts und
bemerkte noch einmal scheiße das lenkrad
ist komplett eingeschlagen das auto
fährt nicht um die ecke ein problem weil
ich muss echt sagen nicht beachtet dass
so ein auto so empfindlich darauf
der dumpfe mehr nicht so endlich darauf
reagiert somit haben wir uns hast du
damit beschäftigt der manie auch wie wir
dieses land trapez wieder ins lot
bekommt jetzt haben wir folgenden mini
prototypen gebaut wir nehmen aber den
muss lange zieren diese distanz haben
wir von hier meist an den golf hinwil
von hier nach da und nach da geschoben
und beim golf ist es noch viel mehr
das heißt die veränderung der geometrie
ist jetzt vielleicht acht millimeter
nach innen also nach außen der kopf und
fünf meter nach vorne nicht sie ist das
teil
und das haben wir jetzt einfach
geschweißt um einfach jetzt hier auf dem
hof testen zu können live vor euren
augen in der hoffnung dass das auto
jetzt längst machen jetzt und dann
wollen wir mal hoffen dass was passiert
und dann haben wir ihn gleich hoch dann
sehen wir auch genau wo das für das
thema ist da nebenbei ein sehr schöner
country
aber ein bisschen schritt weiter beide
projekte und ich will jetzt nicht an die
schuld geben aber was man einfach merkt
ist das wenn es nicht läuft dann läuft
es nicht
dann ist ja auch so wir wollen sich ja
auch dann lege ich immer noch weiter
schöne projekte zeigen und viel spaß
haben an der ganzen sache
somit mussten dann halte das so ein
bisschen pausieren und ich wollte ein
bisschen abstand haben was wir gesagt
haben und damit wirklich an dem autos
zwei monate lang gemacht über drei
monate sekunden gleich zurück der mann
ist auch dabei und der manni hat das
prototypen teil geschweißt rechts und
links was uns aber mal gucken wir uns
gleich einmal hoch legen sie das ist
nicht zum rennpferd schon aber man hört
von hirt aufbruch da müssen wir jetzt
entscheiden ob das auto lenkt plus das
auto wird auf jeden fall auch höher
kommen weil wir jetzt die lenkung unter
dem fahrzeug noch mutiger haben um
einfach jetzt die situation zu haben was
die ideale situation wäre so wie sie
ähnlich wie in einem normalen auto viel
wäre es der falsche begriff aller vier
wäre oben die lenkung oben haben die
krümmer lager alles rumfliegen das wird
auch nicht funktionieren
und das ist halt jetzt gerade so der
punkt frustrierendes thema hat man sich
sonst nicht so mit beschäftigt war
und jetzt will ich nicht also gar kein
paar selbstbeweihräucherung aber da
haben wir oder ich für mich gemerkt g
ist kein tuning bei unister außen motor
hat vielleicht probleme die buchsen
dicht zu bekommen oder englische
fräsarbeiten an den blöcken oder sowas
aber was das ist ist ja wie auto bauen
nun merkt oft einmal das so simple dinge
die an den beziehungen auto einfach
unberührt bleiben die lenkung und die
lenk geometrie dass das ja die so eine
stahlstange in deiner laufenden beine
reinhaut wo du einfach merkt okay du
hast ein geiles auto gebaut alles ist
eigentlich fertig aus auto lenkt nicht
aber merkst du einen nicht lenken das
auto fährt auch nicht und und das ist
würde ich sagen schon der bis jetzt
größte rückschlag den wir hatten in
projekten bundes meine kappe weil das ja
übereifrig würde ich das nennen
wie gesagt auch wenn er nie
berührungspunkte damit dass er dafür
auch noch nie bei uns mit beschäftigt
seine gedanken daran verschwendet obwohl
wir auf der bühne schon gemerkt haben
beim bauen manchmal dass die räder
komisch runter hören wie wir so eine
ente da gibt es im käfer damals schon
gemerkt die komisch und dann haben uns
alle immer schön gesagt ja das lässt
sich aber regeln mit dem vermessen ist
das alles wird begrüßt wurden dann war
der wagen auf der bühne oder auf der
bühne und dann wollt herunterfahren auch
mal richtung essen motor show oben
bemerkt und so beim von der bühne runter
fahren also lenkt nicht das ist nicht
vermessen ja und das hat sich nicht
geregelt wenn jetzt schon bald gucken
aber nur gerade sprit geholt
[Musik]
[Musik]
kannst du immer
[Musik]
weißt du schon mal lichtjahre besser
zwei und fünf
aber der klang ist keine reise wert
[Musik]
wie keine reserven auch drinnen wird zu
sagen du meinst wir können noch ein
bisschen weiter nach außen hin eine
außen nicht dass die bremsscheibe zum
weg nach außen was meinst du denn gerade
was für kürzer machen könnten dass die
anbindung punkt für die
für duisburgs vom kopf her zum radlager
gehäuse oder mehr so dass wir weniger um
der jungen am lenkrad machen müssen dass
es um das dass das hat sich schneller
bericht oder er bewegt weil jetzt müssen
wir viel rudern was ab bewegt sich nicht
viel links rechts wo wir viel am lenkrad
drehen sodass dem wie ich versuche also
und dann weniger drehung am lenkrad
haben mehr abbewegung links rechts haben
ist ja als lenkt trapez aufgebaut und
wir müssten die kürzeren zeiten die so
strich gehen bei dem link trapez die
müssen wir verkürzen und das der rest
bleibt gleich und die die seiten die
werden kürzung dadurch hast du dann
anderen
nur an der übersetzung quasi das gibt
pizza ist immer noch von den tag so
jetzt gesagt der erfolg noch nicht
wirklich kommission und der reifen hat
soviel auflagefläche dass er dann da und
auch glück deshalb sind jetzt gerade die
anderen darauf dass doch nicht so viel
grip ist dass das provisorium erstmal
hält ja fahren nochmal bitte
[Musik]
[Musik]
wiesbaden
[Musik]
und
[Musik]
als
und auch ein paar hat darum bis greifen
wir haben aus
ja und da bist nicht angebunden
wie ist noch nicht ganz okay weil wenn
der star wie kommt dann haben wir noch
mehr krampf noch mal noch mehr stützung
links unterstützung rechts links okay
dann haben wir einmal hoch vielleicht
wir können ich war jetzt auf die bühne
wenn wir das hinkriegen haben ja schon x
mal eine reise weiter haben jetzt
rückwärts auf die bühne gehen hoch und
dann gucken uns das provisorisch
gebäudeteilen ja okay man das schafft
den menschen ein stück weiter
was für aufgaben wenn er auf die bühne
fragen kann weil das auto wurde gebaut
und dann haben wir das problem gemerkt
man haben wir erst mal nicht mehr weiter
gemacht und dann hat man das auch nicht
mehr gesehen und nicht mehr so beachtet
aber es ist schon echt ein geiles teil
also das ist wichtig und das auch teile
des nördlinger hochkommt also ich finde
das auto überhaupt nicht erhören und der
darf ruhig noch er kommt für meinen
geschmack können sollten
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Applaus]
engagieren ist immer noch sehr schlecht
wenn man bedenkt dass nicht beim fahren
braucht man eigentlich gar nicht zum
großen landwirt gehört beim rangieren
verfahren nicht verstimmt arrangieren
schon ich glaube es hat schon wieder
verflogen
das rangieren das erste rangieren zum
zweiten rangieren war unterschied schon
kann sagen wir das alles nicht
verdeckt
[Musik]
whistler
genau wir hatten diese situation siehst
du dass die da oben auch so zueinander
stehen so dass die so zueinander stehen
das heißt wenn man lenkte siehst du
kippt der so und der so kurzen sie
wandeln sollte von intrepid potash nun
genau und wenn die nach außen sind was
der mann jetzt gemacht haben gesehen
welche die kurse offen teile dann
kippten die richtig und in die richtung
gehen wir jetzt schon mal und dann
passiert auch folge ist dass diese achse
und diese achse sich dann hier treffen
auf der achse mittelachse von der
hinterachse und hier siehst du der kommt
hier an
und der kommt da und hier ist die
mittelachse von der hinterachse wird von
dem langen stück unterschied diesmal um
wirklich richtige wort im mund zu nehmen
scheiße das ist als dummer tuner ja weiß
dass nicht irritieren lassen von all
denen das ist alles erst mal zum test
und provisorisch am besten einmal hier
reinkommen und hab ich auch so wirklich
toll wie man ich das gemacht hat weil
das der originale punkt dieses teil wäre
normalerweise hier drauf dass das dann
haben wir dieses teil rechts und links
identisch gebaut hier vor ort weil
corona sagt nix fräsen hier nichts mehr
sonderteile um erst mal zu gucken ob wir
weiterkommen das heißt jetzt sind wir
nach dahin nach außen gegangen was man
ja aber jetzt noch meinte ist dass wir
nach hierhin können wir könnten nach
innen weil wenn wir jetzt nach innen
gehen würde sich etwas eliminieren das
heißt wir haben etwas weniger lenkrad
umgehung und haben mehr rad effekt dass
der nächste punkt lieber machen können
wenn wir jetzt so schon schauen
die richtige rechnung oder das sich auf
jeden fall schon mal so ausdrückt immer
gehört auf jeden fall jetzt mehr winkel
hat das aussehen als auf dem boden steht
müsste das auch noch mal ein tick besser
werden ich bin auch schon viele gt
fahrzeuge fahren obwohl anderswo die
aufseher vielleicht rangieren aber so
gut wie gar nicht renovieren diese autos
oder alles läuft der rennstrecke fahren
die junge mutter deswegen würde ich
sagen wir machen das jetzt so lassen die
fräsen entweder haben wir jetzt die
option
wir fräsen das teil was er zu
kostspielig wäre als ganzes teil neu mit
dem teil da oder wir lassen einen teil
fertigen das war meine idee dass wir uns
hier oben dran festhalten
also ein freestyle was von hier bis
darunter geht sich hier auf diesem
teller festhält
ok und dann hier den neuen anlaufpunkt
hat also ein ganz großes konstrukt was
man hier ein schraubt weil so an einer
und einem befestigungspunkte alleine ist
mir das zu
kann eigentlich funktionieren möchte
sein und wenn sich da oben noch fast
sicher kannst dich hat gegen dann also
mich sind abstützen unseren bisschen
verstehen was glaube ich sehr sehr
hilfreich wäre ja das ist unsere bmw e30
denke die jetzt auch in einer neuen
position ist weil die ursprüngliche
position war hier das lenkgetriebe ich
jetzt auch in einer geraden linie an den
originalen an lenkt punkten
so ist das geradeaus verbogen hat sich
doch nicht stammen sind hier nur
eingelegt
die sind noch nicht das gespräch aber es
komme ich deswegen hat sich das so ein
bisschen anders beschuldigt minimal
verschieben ja wie man hier sieht ist
das auf der seite ja auch
aber rein kommen so sieht das aus also
nächste schritt würde ich vorschlagen
wir suchen ihm wieder einen festen
parkplatz vielleicht auch der hier
locken hoch und bauen ganz so vorderrad
verträge aus das ist für euch ist das
video als zwischenstand damit hier
ungefähr wisst was ist gerade los ist
und phase ist und das ist alles doof ist
hast du mir leid da kann ich immer alles
klappen also ja ich glaube schon sehr
viel muss ich echt sagen deswegen gerade
deswegen ist auch für mich nicht so
schlimm war einmal was nicht glaubt ja
aber gerade bei dem auto ja leute wissen
wollten ist also und dann seid ihr das
problem wir sind sehr viele unter die
halt dass die cocos aus unterhaltung und
nicht verstehen was dahintersteckt ich
weiß viel glas gucken denken sich auch
gerade schlagen hinter dem kopf zusammen
wie sollen das dann hinkriegen ich hoffe
wir schaffen es irgendwie war das ist
die sind halt aufgaben die sind halt
mehr so in rufens abteilung und dann
bringt auch nichts rufen anrufe der kann
das immer nur lieb und schön erklären
aber du brauchst du für eine
entwicklungsabteilung die das ausrechnen
das alles macht und tut und dann auch
fertig und damit die chance auf
funktioniert das ist halt nicht im
vorbeigehen so genug geholt
echt hart gehört heute gehört auch dazu
wahlrecht.de abonnieren
[Musik]
bz
[Musik]