
das ist aber kein problem oder
gehen also für mich auch nicht
schönreden ich glaube dieses video wird
sehr sehr gut in titel bissau gestanden
haben uns heute gibt es richtig richtig
sound und auch verschiedene sounds da
gibt es auch eine menge prüfstand menge
rumbasteln wir uns einmal an wir haben
noch mal daheim ja also
und jetzt kommt zu einem punkt den ich
eigentlich sehr gerne mache weil es
einfach total diese unternehmen passt
denn jetzt kommt werbung kurz und zwar
ganz bewusst und da waren sehr viele
diskussionen ihr ziel durch beim gegen
diskussionen müssen die teile bestellen
teile bestellen tut wir wirklich bei
ebay und hat sich bei uns gemeldet hat
gesagt er wollte nicht mal so wer und
mache für uns ist klar ganz gern sogar
weil wir wirklich für alle james hallo
fast alle teile wirklich bei ebay
bestellen aber das passt doch ganz gut
jetzt kommt aber der riesengroße
super-gau weil dann gab's profil
diskussion kamen so agenturen dazwischen
und sie müssen das so sagen das mache
ich nicht wenn mache ich ja nun für ebay
so wie ich meine wie ich der uwa hat
weil ihr seid ja nicht doof gestalters
ja weil wenn ihr nämlich teil so für ein
auto dann geht er nicht bei ebay ein
brautmode oder ebay ein für getränke
oder was ich was sondern für motors ebay
motors macht für radlager alles möglich
sind aber allerdings ist ist wirklich
wie folgt ich würde sagen von allen
verkauf sie gesehen hat wenn wir sind
normale kleinteile brauchen bestellen
wir 80 prozent der teile bei ebay schon
viele rief ich
gar keinen dass man probleme das zu
sagen die weight watchers totaler
quatsch weil jetzt alle gremium diesen
teil war auch
er ging ja ich hatte ja eigentlich nicht
mehr machen wollte weil ich gesagt habe
ich bin der meinung dass das publikum
von schnell wie ebay funktioniert und
ich will einfach nur mitteilen dass man
bei ebay sehr eigentlich alle teile
bestellen kann die man so braucht für
sein projekt und die sieht ja auch aus
den fabriken bauen wir sind ja auch in
der regel nicht schlecht doch jetzt
bestellen wir aber teile und zwar für
den 350 z also wir bestellen die aber
ist eigentlich schon da
das beläuft sie eigentlich
was hat ganz normal ebay was übervollen
scheuch meinte natürlich sucht er seine
autoteile nicht bei elektronik und auch
nicht bei haus und garten auch nicht bei
kleidung und nicht bei sammeln auch
nicht beim sport nicht bei business in
industrie- und wo angebote auch nicht
sind dann beim motors aber ich glaube
das habt ihr auch selbstbewusst
ich glaube schon
tiefes vertrauen
vertrauen euch ich sage ich euch noch
einen trick ich so zum beispiel nie so
zum beispiel ein radlager ja und wie die
nicht auf motors ist sage ich euch ein
trick
kommst du trotzdem daraus
ist das
weil die wollten nämlich dass ich
unbedingt sagt man solle bei motors dann
rein gehen aber ich sag's euch das kann
auch so also 350 z heute montieren wir
krimmer und dann machst du nämlich so
dass mich dann immer schon da ebay plus
ebay garantie alles drum und dran 229
euro die brauchen wir einmal jetzt habe
ich euch wirklich hundertprozentig recht
jetzt ist wirklich interner geld machen
wir können
es sagt immer so ab weil ich das nehme
ich nicht so gut macht mache einfach wir
legen auch wegen buchhaltung aber es ist
so dann gehe ich runter skalieren und
das ist meine idee du manchmal 284 4 970
einfach
konstruierte merkt hat hat die sich
automatisch hier eingemietet sind
hier väter kümmern für nissan 350 z
da brauchen wir noch darum hat 350 z
und das sind sie schon hier ratz fatz
penkov das geil wenn das dann so läuft
weiß in der regel dass er mehr teile
kommen dann packe ich die sachen erst
immer in den warenkorb umgehen ich jedes
mal bezahlen weil dann kommt ja noch nie
bei nummer deswegen warenkorb jetzt
warte ich einfach nur bis die nächste
zahlen und fliegt wie beim lotto hier
bei der portierung geradeauslauf und der
beste ausdruck meiner mama von 350 z ist
der von 3d jetzt gebe ich einfach ex
songs sind amerika gelandet das kommt
stellen wir auch noch was auf wir
bestellen sondern im plenum spacer für 3
50 cent bis bereits 36 05 77 41 42 42 76
geht es immer die angebots nur das ist
das jemals für das kleine teil obwohl
ein mach das weg gegen ungünstige vom
block besser 28 41 45 36 255 60
m prüfung alles lesen so bestellen wir
unsere sachen für unsere projekte außer
fahrwerke reifen wir haben auch schon
mal für ein projekt heute glaube ich ein
farbig bei ebay gekauft das ganze ja
auch wenn wir ihn nicht gefunden haben
stimmen wir benutzen täglich liebe wobei
die reifenpreise halt auf unschlagbar
ist auch so also ein händler damit halte
das was immer der grund warum ich so gut
finde ist einfach es geht schnell es
geht schnell es geht sicher es ist eine
suchmaschine in der einen suchmaschine
finde ich inzwischen der bildungs besser
gerade der kammer jetzt dazwischen
obwohl ausfalls eine eingabe waffe
trümmer und das macht halt bot und so
entstehen dann auch diese ganzen videos
den ganzen projekte wir können jetzt
dahin strengen das machen aber nicht
weil diese listen da der wand ist ist
auch ganz stark gekoppelt anteile
sowie werkstatt- und dann sind die teile
wir müssten einen über ebay ist so
steiner lieferung die müssten 14 zügen
liegen wer übergehen sind die schon da
vielleicht haben wir da ein bisschen
gemogelt los geht's und wenn es nach
plan gehen sollte müssten die teile
eigentlich genau
darstellt alles gesamtstaat hier
von blogs das ging fix hammam hat nicht
einmal über die straße gegen die pfeile
da haben wir hier unsere testfall guck
dir die an guck mal wie schön die sind
guck dir das an wenn die so ein bisschen
hipper bringen ist die geilste man muss
man immer prüfung die pflanze schön
gerade sind die besten haben so bewegung
drin weil durch schweißen papiere sich
manchmal wenn du da nicht früh genug
auch achtes montiert und sie plant
fläche nicht genau und dann macht sie
mich gefunden was wollen wir nicht
unsere wunderschönen fächer kümmern nie
gesehen 200 euro nach 280 euro zwei
krümmer das echt geil wir gucken
und es ist echt gutes zeug ich kenne das
zeug und spüren und das ist nicht
wirklich top und das ist bei e mail kann
es ja alles mögliche aussuchen was aller
geiste geilste geister die haben dazu
bestellt auch wie ihr seht
das ist ein single auspuff auf einer
seite und was dieses dings kleinfeld
macht im vergleich zu rechts links das
werdet ihr nicht glauben das ist so
dermaßen geiler scheiß wirklichkeit ganz
viel liebe hierfür aber wir beschäftigen
uns du dich fragen erstmals zu anfang
mit dem splash besser und zwar ist das
ein kleines neues nennen distanzscheiben
für die ansaug brücke gebaut ausgleich
zwischen die anzahl brücke und dadurch
erhöhe sich und bekommt mehr volumen
dieses höhere volumen soll mehr leistung
bringen wie viel leistung bringt bin
jetzt raus wir müssen uns beeilen sind
ob ich längeres video wir springen statt
messen einmal ganz schnell so und bauen
auf dem prüfstand aus auf dem prüfstand
und bauen ein und messen direkt nochmal
das wird geil los geht's und da sind wir
zu unserem 100 schön grüßen der mani
matter sorgt dafür dass die absaugung
der abgase gewährleistet ist
vor die abgasanlage hältst du hast dich
lauf verloren lässt was ab gewaltvideos
ich merke schon
klasse eine creme um gute laune das
immer klasse spielklasse richtig rein
stecken
einmal reicht nicht
[Musik]
[Gelächter]
und ist doch da haben
einfach eingesteckt ok ich manchmal 2000
und dann machen wir es dass das nicht zu
warm wird und dann bis zur forschungs-
und nach folgen
[Musik]
ich muss an es ist jetzt schon asozial
laut was ihr habt es mit 1 mit alles
serie oder haben wir bei
163 50 ps und ein pc haben 180 ps da wir
nur das gleiche ist letzten mal
jetzt weniger naja einem gegenwert von
63 ps
dessen und jetzt bauen wir hier aus und
baut dieses wunderschöne teil
oder wird das volumen in der an der
brücke ein tipp 3 50 cent auf jeden fall
strom weg machen wenn du das tust weil
wenn du die strecke auf einer
drosselklappe abschießt da muss ich noch
lernen und neue online ausgabe ist
ziemlich
kriegen wir hin wir legen los
[Musik]
[Musik]
alles ist drin
gebraucht haben wir jetzt würde ich
sagen so wir müssen
ja ging auf jeden fall jackson ruht die
jetzt direkt an tankentlüftung des
autors klappe ist drauf alles ist dicht
die kuppel die leitung von dem künstler
verstärker ist auch dran wir legen los
und es nicht gespannter tipp 1 wie viel
hat das letzte um
hier ich war
vierter
ach sich an
6,8 ps über vier mal täglich 20 minuten
dazwischen wenn wir autos man ihn nicht
zum beispiel ein wenn wir immer so
messen und doom ist dasselbe auto dazu
ein sauger dreimal dann kommen wirklich
dreimal bis auf 1 ps die gleiche
leistung raus
die zigarre sehen
den prüfstand raum ist sogar einen tick
wärmer drei grad wärmer und es ist
glaube ich die genau das ist der punkt
wie man die gerade sagt ab 5.000
umdrehungen ist dieser spalt viel
vorhaben der spalt einfach zu schmal um
diesen zu schmalen spalt was du einfach
den füllungsgrad zu schlecht ab 5.000
umdrehungen und dann macht dieser spalte
natürlich aus von halb sechs bis aber
immerhin sind günstige beim sauber sind
günstige 6 ps also empfehlen tue ich auf
jeden fall muss eintragen ich sagte nein
weil es von der steuerung sehr wenig
mehr leistung im abgas tom enders sehe
er nicht eigentlich wirklich okay wir
gehen rüber und jetzt ändert sich die
laune auf jeden fall drastische folgen
idee war es war gerade schon laut auf
dem prüfstand so wirklich schon war
schon brüssel dass wir einmal was machen
mussten wir den zaun komplett zerstören
dass wir einmal wirklich nur die super
lösung machen meiner meinung nach kommt
klar okay dass wir den autos immer noch
bei mir bestellt haben dass wir den noch
drunter machen nur in endtopf
superschnell und dann ist die laune auch
noch gut was machen wir erst das okay
okay und ich zeige meinen auspuff
wie das ich bin auch damals gefahren an
dem an dem zwei az 350 z aber so dritten
hks und seit das gehört einfach dazu ja
ist auch so image mäßig ist auch ein
ganz anderes als in wolfgang beim tuner
mkb vielleicht und so fahrwerks
hersteller aber so ein remus auf
denselben den seewiesen coolen ist
wieder da nichts vergleichbar also
etliche unterschiedliche mega dass ich
so kleine erinnerung wie lange ist er 13
jahre also schon fast sentimental
bemerkt auch von für die firma ist ein
produkt nach
[Musik]
erst mal kann man durch gucken
und obwohl man so durchkommen kann ist
die die sound veränderung wirklich
wirklich drastisch heißt jetzt ist es ja
so einen ja so ein blechernes ding und
nur durch das gleicht sich das dran
schrauben von dem ding ist so eine
veränderung in dem klangbild das ist
wirklich mega mega geil ist hat er jetzt
noch eine rolle dabei oder mittelpunkt
nein also wir haben jetzt hier die
variante gekauft die etwas bissiger ist
glaube ich genau das wäre mit dem video
auch noch mal ein bisschen aufdröseln
weil wir nämlich an die krümmer drin
haben und es bleibt und das ganze zeug
dann wird das ein bisschen sehr laut und
dann müssen dämpfer dazwischen und dann
ist es trotzdem gut vom klang und auch
laut aber schön
ich würde so gerne kamera haben sich so
flo ich dachte dann ist das nicht mehr
ganz so laut ist klose
typen der kollege kommt hallo volkswagen
fünfziger aus
ja der ist aber nachricht für unser
turbo vorhaben was ich glaube ich was
wir machen werden ich kann mit vor
schluss aus und wir schlagen kann ich
mir vorstellen da sind sie 76 die wir
hier sehen okay aber auch nicht megageil
also ist das wäre dann angebracht
dreieinhalb bis vier zoll weil wir
machen das schon cool da nachher
trotz alldem vergleichen vielleicht
besser weil der ist schon größer vom
durchmesser als original ist jetzt auch
noch morgen an darunter da ist komplett
der mitte topf ist schon weg aber
das haben wir hier keine tüte cobra gut
komme aus
5000 euro
man könnte es auch so einmal an machen
man müsste das auch so ein gutes hören
wir denn da machen wir jetzt einfach
nicht nur in bor und ein großes vor mit
mit zum entscheidenden mann zu
durchkommen kann also ohne kann und nach
so ohne reflektionen ohne maske auf
jetzt person
[Musik]
[Musik]
es ist schon sehr laut und mit original
kümmern und so
also ganze branche etwas irritierend war
laut
was ich kann verstehen dass leute da
keinen bock drauf haben aber ich werde
mich trotz dass jetzt auch noch aus also
hast verständnis ja habe ich damit zu
sehen das kann nur gut werden
[Musik]
in meine lippen
nun sind sie jetzt bereit nach diesem
modell drei minuten montanes zeit zu
hören wir zwar dass ich jetzt anhört
optik veränderung ist
das ist das basta abnahm das ist einfach
alle deutschen autocar duplex ist halt
nicht zu dem
19 das macht man nicht
die chance
schickedanz
und die wird es jetzt echt das ist jetzt
nicht weil digital irgendwohin
steuergelder 3 macht ist noch echt hier
wo ich immer erwähnt haben also
das ist sehr schön das ist gut das
finden wir toll jetzt die frage wie
lange das video schon mal scheiße also
ich glaube wir müssen
also man kann den krimmer deutlich
besser auch wenn der motor draußen ist
[Gelächter]
da kommen damit ich unfair ist gegenüber
dem anderen auto was morgen kommt wie
sagen machen wir jetzt so schluss und
machen krimmer downpipe partie in dem
video ist richtig ins eingemachte geht
es okay relation zu dir kommen noch es
gab sonst video kommen auf jeden fall
aber obwohl obwohl dann müssen noch
einmal so messen noch den fall trotzdem
zeit weil komme aus bei uns auf jeden
fall statt ich weiß das aus erfahrung
machen wie
wir müssen jetzt noch mal so gut wie
flaschen last bringst dann passt auch
sehr gut zu dem video was dann was dann
morgen kommt okay okay das kann auch an
gefallen und zwar wollen wir einmal die
rolle messen das waren 76 millimeter
ist 69 76 0
976 zu 69 also ist minimal jetzt noch
größer geworden aber wenn man das jetzt
so sieht das hätte ich
von einer rein gekrabbelt
[Musik]
jetzt auch kein gutachten hört sich
irgendwie an wie fabian oder aber dann
ist es noch ruhig gekoppelt das ist ein
ventil und das endrohr hat einen
durchmesser von
105 mm 115 mm
[Musik]
mit
69 wir haben einen place verlor 0,9
die hier ich glaube das darf sie noch wo
der eine umwelt marcela post erhält
haben das war dann so ein bisschen nicht
ganz koscher mit dem neuen durchzug im
auspuff eine hitzewelle drin aber
trotzdem löste leistungspunkten er hier
aber es ist immer eine
leistungssteigerung gegenüber der seele
und immer noch
gibt es dafür auf jeden fall doch das
leben
um auch künftig mit alkohol gelten
mainz
also auf jeden fall habe ich gehört dass
keine eben zeichnung kein tüv gutachten
bulldozer oder machst du hast du das
gesehen
sie würde sich ja gut ja ich glaub mir
das wird noch sehr sehr laut und sehr
lustig und sehr sehr viel leistung geben
wir machen aber jetzt weiter in sachen
tt aber
nicht
verstecken