
[Musik]
ich mag meine damen und herren ich
dachte wir hätten schon angefragt da ich
da sekunde
ich brauche zucker jugendlichen zu kalt
da hin wenn ihr mich was sehr sehr sehr
cool ist und zwar neben berger schon
krass drauf der m4 von uns sieht toll
aus
ja wirklich super clean aber man so
drauf gucke ich mir so nah warum sie in
die andern so viel besser aus und zwar
dass facebook hat nur andere schreiben
bekommen und die scheinbar machen bei
bmw mega viel aus weil bmw m 4 guckt
aber man will zwischen allgemeinen pisse
rein aber wir wollen dass er jetzt
richtig passen rein guckt und zwar im
2017 steilpässe rein kommt und ich hab
nämlich erst gestellt und durchläuft das
ist aber nicht so wir müssen das
scheichtum probieren das kabel müssen
verlegt werden
zur ansteuerung neu sein und einsteiger
hinterlegen das autohaus facelift
scheinwerfer und machte nämlich gar
nicht
[Musik]
alanya also big boss dünner
[Musik]
zucker
[Musik]
nein
die gap close
90 wir fahren da muss ich ehrlich sagen
und zwar ist wie folgt ich habe ein paar
jungs kennenlernen bei bmw wir haben www
noch dienst zusammengearbeitet
die scheinwerfer und auch ein paar
andere sachen haben wir von denen so
bekommen sage dass wurst weil dann sind
wir mal wie selten das ist bei uns nicht
nachsagen
die sachen haben wir so bekommen die
jungs von bmw oder ganze weg so findet
meinem freund schärfer gar nicht so
markant
der unterschied ist diese vordere
bereich der jetzt nicht mehr schön wie
hier ja aber die signatur vom licht ist
komplett offen da ist das so wohnt und
hier haben wir diese außen sonnenhügel
und der hier geht nämlich dann so weg
sehen wir gleich als eingebaut ist das
mit dem einbau ist so eine sache
das ist nicht gar nicht so easy moment
vergeht noch an sich und ihre
steuergeräten wahnsinn
alle steuergeräte anlernen alle steuert
also kodieren da müssen ein paar kabel
neu gezogen werden so dass das wird eine
ziemlich funky geschichte das machen was
ich wollte ich mal vor die zurück zeigen
ja auch weil bei der rückleuchte ist ein
unterschied vor allem vielfahrer oder
sowas ich empfehle rückleuchten auf
jeden fall noch deutlich vor das so
passt das nicht
die rückleuchten auf jeden fall noch
leute nicht vor frontscheinwerfer macht
weil beim mpi und ich glaube das hat was
jenem 4
ist dieser gelbe brinker das macht ja so
gar keinen sinn also als einmal wagt
aber es ist schon so ein bisschen 2000
das auswahl zum regal dass das aus war
megageil sorgt die ganze geschichte
kommt jetzt rein und dann gehen wir noch
in den innenraum ab
da machen wir ja auch noch ein zwei
kleinigkeiten und zwar das lenkrad aus
unserem m2 mit dem schall platz und so
in alcantara das ganze dass lenker kommt
hier rein und noch ein paar andere
sachen kugel
sie haben aber wissen gefühlt ingo
vermisst noch ein zwei teile ist aber
gar nicht so schlimm weil ich musste
mich nur jetzt gleich los und gästen für
euch wie gesagt entweder gar keinen
unterschied aber für mich aber noch
keines gefunden was auch immer jetzt
noch drauf machen wollen hätte ich mich
immer ein katalog gesehen und wollte das
immer mal live sehen zwar die
motorabdeckung und muss mir auch
aufhalten ist krass was sich entwickelt
[Musik]
aber was was auch so nach form wird aus
dem mit diesen einzelnen augen einzelne
augen schöne augen es ist ja irgendwie
alles noch sagt nicht dass dann die
niere
sie ziehe dies auch das bmw logo im
verhältnis wieder höher ist da schon
geil also eine entwicklung zu sehen ist
wirklich gerne motorabdeckung ist eine
sache fürs herz übrigen keine leistung
gewinnt auch keine gewicht ist einfach
nur schön
die ist fast schon zu schön
die hat sie ja eigentlich erst in der
wand hängen ja aber die grundidee ist
einfach bei diesem auto ein komplett
legales hundertprozentiges tüv super
monster zu bauen
das ist die idee bei dem ding also
welches auto ich bin ich immer dass so
polizeikontrolle aber ein auto wurde ein
steigst wo du dich nicht schämen muss wo
die fahrzeughöhe natürlich gelesen viel
tiefer fiel aber du bist auch okay tief
und ist auch ok räder und wenn die räder
stehen auch ich möchte auch gar nicht
dass es losgeht mit großen messen weil
die kontrolleure alles passt sondern
hier sorgt damit jemand eine idee
bekommt viel platz das ist ja aber es
ist ja trotzdem ich scheiße aussieht wie
hast du dich ein no go ist eigentlich
was wo ich sagen dass fertig das ist es
jetzt nicht was aber hier sag ich ja
nicht das scheiße
ist ok genauso wie hier das dann alles
abgas gutachten alles drin scheinwerfer
alles legal nix tönen nichts verlieren
gar nichts ist nicht ein verein dann
müssen wir noch linke hat und so ein
paar innenraum sachen gucken muss gucken
wo die ruby mine schön im performance
parts aus münchen
die idee kommt dass wir haben was tolles
nein
mal gucken ob das für mich zu machen so
abholen wir nichts bringen mit lehm
stressiger tag wollte für mich sind aber
ebenso als irgendwo für euch ist
stressiger tag für mich aber der moment
mit juni ebenso testen sie den vielen
wechseln handbremsgriff beruhigt mich
das ist für mich dann sogar als ich sie
alle suchen nicht so und was macht der
klima der wechselzeiten handbremsgriff
den sack schon mal aus
lena ja so an dem bmw in münchen nicht
gemacht
[Musik]
ich sage immer noch niemand sogar die
strabag ist sein lehrer sakineh kaputt
machen will abgesagt
so oder so
ja geil da die kosten auch hier sogar in
kabul kabul alcantara alcantara und
cabrio nicht gleich sind drin
jetzt haben wir gemacht für euch weil
wir beide sauber gemacht chemie mit dem
mist aber die so streifen um sich haben
und ja ja sofort aus dem auto wenn ihr
so vorne
aber hinten raus oder krass ey guck dir
das an
die heimreise roth auch aus wir dürfen
nicht denken dass einfach rückleuchten
kaufen und reinsetzen es ist wirklich
nicht so es muss umgeleitet werden muss
oben gesteckt werden um codiert werden
ist schon aufwand also ist jetzt nicht
so top kaufen rein machen aber ich
empfinde es ist teuer aber ich empfinde
es schon als sinnvoll
nun ja es lohnt sich wirklich also
möglich schließlich kilo folierung los
ich vielleicht weniger dann werden deine
grundfarbe gut findest als das auto wird
auf mich zu schreiben
das auto wird auf mich ehrliche drei
jahre jünger einfach so weil das den
deckel um die stufen sind sie auch die
gleichen und das auto ist einfach jetzt
auch wie neuwagen nur die leuchten
ne runde paul den scheinwerfern so ein
kleines detail ein schönes es geht
der nikkei
[Musik]