
[Musik]
auch in der staffel hallo gesagt und
zwar abteilung fabrikarbeit sagen aber
habe doch mal wo die kamera oben ist
aber den herren ein neues oder will man
ja wie bevor wir uns gmbh an der sich in
dortmund in verschiedenen straßen
mittlerweile ja auf jeden fall
nein noch nicht die 680 geht weiter und
wir haben ja gemerkt zum den winter
reagiert so ein bisschen schmaler sie so
ein bisschen sowieso einen hilfsplan
zusammen knall was ist so so so so gar
nichts und es wir haben uns überlegt
wähler aber räder kann man nicht einfach
irgendwie machen bei so einem perfekt
austariert und 20 wie diesen wollen wir
ein bisschen rum experimentieren mit rad
reifen kombination mit felgen breiten
das wird jetzt ein bisschen langwierige
wollen auch bewegst ergebnis haben weil
die können nämlich jetzt schmalere
reifen schmalere felgen wir können
breite reifen versuchen die breiten
reifen breite felgen breite reifen
konkurrieren und wir können probieren
breite felgen schmalere hat was aber
auch die farbe formen es geht also
braucht und zwar natürlich kann die
reform schon immer so eine sache werbung
wir haben wunderschöne fähigen angebot
auch in 18 sollen lehrer ohne scheiß die
felge hätte ich so oder so montiert also
ich hab ihn 8 und 2 selber noch nicht
gesehen einmal berufen mal einmal
herrnburg immer lustig
ja danke bitte herr gurke hallöchen wie
geht sie hin
auch gut ich ja auf jeden fall hatte der
manu für mich eine extra bestellung
gemacht fünf mal 100 88 ein halber 1809
halben 18
die felgen für den gt 86 davon müssten
sechs stück da sein aber es gibt auch
achten halber irgendwo noch herr gucke
ja okay dann suchen wir erstmal nach dem
neuen halber und dann rufe ich meine
mano eben an das ok moment hallo manu
wie geht es ihnen ja es geht so ich habe
eine kleine frage haben wir für den
kindle 86 hatten wir die die neuen
halber felgen gestellt aber wir hatten
auch achten halber richtig wo sind die
denn die neuen aber glaube ich habe mir
gerade gefunden und dann wollt ihr noch
mal zeigt dann wollte ich noch mal dass
ich rundum neuen halb fahren kann
[Musik]
ach so tut meiner guten laune überhaupt
nicht weh tut nicht so viel anpassen
trotzdem geil d modus also einmal die
variante die meiner meinung nach zu 100
prozent sein müsste in dem das dann
nämlich auch ein ball und neuneinhalb
mal 18 ist und dann zu späterer stunde
die einen anderen video nochmal die
vorderachse auf wo wir können ja auch
mit den fällen die wir haben einmal eine
seite machen mit neuen halbrund um dann
wissen wir auch post ja ja so leid er
soll genauso können einmal das dach
montieren so 20 40 18
das auch machen als semi slick und das 1
2 35 dann können wir eine andere
variante machen womit auf jeden fall hin
bekommen aber dann sind wir schon wieder
ein bisschen in der tuning liga
wir müssen einfach gucken ehrlich wir
müssen mal gucken wie wir es wie wir es
anpacken das heißt man ist wirklich ein
bisschen das ist so wie früher wo ich so
18 19 20 war einfach um experimentieren
von ähnlichen typen gebraucht irgendwo
forum geschrieben oder sogar ans essen
hast du noch zu 35 32 19
hast du 225 bist du den richtigen
gefunden hast das aufpassen da muss der
abholung verpassen und wahrlich besser
geht s abs wieder nicht vernünftig lösen
lässt keinen zu schmalen reifen zu
bewegen also damit hier neuen halt ja
und das ist eine achterbahn end für uns
so dem sexy ist natürlich jetzt gerade
weil träge ist schmaler
was wirst du vorstellen was man zuerst
probieren ich würde eigentlich gerne mal
die in extremfall machen indem wir
einfach mal aus testzwecken ja einfach
jetzt ein wenig die neue felge machen
225 war das wäre meine wunschvorstellung
zu dieses hoch die 225 40 18 six darauf
und gucken was passiert und die eine
felge machen wir einmal hinten drauf
einmal voraus dann wissen wir ja schon
mal was los ist ok weil nun halt nicht
um verzicht habe ich in der merkel also
ja aber dann ich mal rein optisch genau
aber die verfahren das aber damit dem
225 35 reiten gehen jetzt der christian
gerade heraussucht
[Musik]
sehr viele rausgeflogen wurms einsatz
dann wollen wir erst mal gucken wie
steht drauf dass ich eigentlich ganz
ganz geile aus wir haben diesen
überstand weil er außen relativ hart ist
keine schuhe acht und zwölf er muss ganz
ehrlich sagen krass was ist das produkt
highlight haben wir irgendwo stärksten
noch gut mit wir brauchen keine acht
schrauben von den stehplätzen amano geht
nicht dass wir dem starkey 34 auf jeden
fall der vielen 30 er kann zu einem
vorübergehenden dreißiger gucken ja an
dem am besten schüssel mit starkey
schlüssel
ich glaube ich bin noch ein rauschen
dann gucken wir dass die reihe kriegen
was heißt das genau
hast du nicht von außen die mutter
packst du steckst dass reinhardt
vielzahl und schraubt schon in l'aquila
objekt ihr habt ihr was ich meine
ja das ist so
hallo
bis nicht nur das ist jetzt auch alles
andere als mega platzhirsch kann man
hier das sind die reifen ja anderen 225
40 damit niemals im leben kommt zu 25
sind dass hier auch das zu 45 das ist
auch für 25 ist auf jeden fall einiges
und der größte unterschied ist aber mehr
hier in der härte der flanke
es ist am besten wenn du hast man muss
gerade gebogen und wie man aber die
flanke r inneren autoherstellers ja okay
jetzt in andere halten schon auch dort
und da hat natürlich dann der der der
die musik aus der kasse zu viel härter
dann hat der reifen mehr
mehr grip ist ein ganz anderes profil
eine ganz andere
auflage vergleich zum normalen vom
sweatshirt können natürlich mit dem viel
mehr erreichen
von rainer maaß schmaler als der normale
wer von euch kennt das ja selber ein
bisschen bastelt du hast alles da kann
es aber nicht sehen was zu sehen willst
wegen pisse
diesmal zu claudio m 12 125 steigung
ganz ganz schmaler ganz donnerstag ii
idealerweise jetzt wir haben hier vor
ort nicht dass man geduld haben
entspannen was du tipps kann nicht
hingeben
für all die die genau das canon
durchatmen ja sagen und sie auf feldern
in der gänze schlechte laune ist mir
gerade eingefallen
wir können aber eben wiegen ja damit
zumindest was ein bisschen produktives
gemacht was für euch ja nie lange weil
gleich sind ja nich ich kann es mir
einfach selbst geil machen einbilden die
schrauben sind ja eigentlich gleich
nachdem den gehören haben sind hier
einfach da für euch 36 43
[Applaus]
267.000 214 km mit einem tank der über
halb volles vor situation eigentlich
will man ja immer breite räder breite
reifen breite räder schmale reifen aber
ich habe mich ein bisschen verknallt in
eineinhalb mal 18 mit 225 40 18 9
das sieht ziemlich klein aus dem
ziemlich race ist ja nur der chef ganz
gerade und so und die optik wäre ja fast
noch lieber als mit substrates haben wir
hinten die leute halber mit auch zwei 25
und meine ideale lösung wäre um den
gleichen gleich auch nichts was wir
hinten zu 35 40 fahrenschon zum 25 235
da das wäre das finden jetzt noch
abstauben haben wir jetzt schon mal die
hole ich mal eben sind schon da herweck
so jetzt haben wir gar kein zentrieren
was aber kein problem ist dann müssen
wir das per hand versuchen zu vermitteln
kommen so weit bist für mich herum
existiert zu einem notfall nur noch die
anderen reifen berufen
ja die sind mega trägt dann nicht gut
aus da steht schon jetzt relativ aua
werde ich auch auf jeden fall bereit das
auto seitlich hochzuschrauben
das gehört dazu und mache ja nachher
noch aerodynamik teil tragen dann kommt
er wieder optisch ein bisschen tiefer
und grundsätzlich hoch war ähnlich
okay wir fahren wir runter um kugel und
das 1
[Musik]
ok also wir fahren noch mal so und
zehnten den 235 ja was ist gut was
machst du
wir machen gleich folgen das hat man
auch die andere seite ziehen wir die 2
25 40 rund um auch die schmalen und
können dann für uns entscheiden was vom
look her kurs und das auto wieder
deutlich tiefer
weil er wirklich ein bisschen sind der
wagen sich gleich so obwohl beide seiten
zu 25 dann sind winzer vom weiß ich aber
trotzdem 40 fußball einfach
wenn man jetzt vergleich dass er wieder
nicht getraut will aber dass ich jetzt
auch ein bisschen komisch
also wir müssen mal gewicht von
originalen dienstag 19 zwei kilo eben
nicht sie mit 22 23 kilo sind von 17 auf
18 zoll und sind von 7 halb zoll auf 8
und halbzeug ja aber jetzt möchten wir
gern im vergleich wissen 22 kosten 22
225 3 1 kilogramm schwere ja wissen wir
dass auch bei dem letzten video
gesprochen meine fahrwerks video das man
an der achse meinen sturz vorstellen
kann
das haben wir auch noch mal gemacht aber
nicht vermessen aber jetzt mindestens
schon mal rein gestellt hatte wir haben
jetzt einmal dollar in schuss als vorher
aber denkt werden diesen sturz mal
korrigieren aber oben das dom lager weil
es vom winkel erst relativ spät nämlich
so aber in die kosten doch sind gut weil
ich jetzt besser geworden
also ich muss sagen für mich war von
vornherein klar
ja das war sehr lustig gedacht das wär
halt genau verdoppelt werden anderen sie
erwartet hätten wir gedacht dass der so
aussieht
nächstens
hier
straßenreifen denken sonst gar nichts
machen ja gesagt so welche seite der npd
ich würde rechtsmäßig
ich habe eine idee wir fahren erst mal
weiter mit dem straßenreifen und wenn
wir irgendwann auf die idee kommen
weitere modifikation zu machen wo
vielleicht mehr gibt vonnöten ist dann
wächst wie andere als ok diese guthaben
beides genau der ist erst mal den reifen
und dann können wir dann auch überlegen
ob wir dann vielleicht sogar da auch
noch mal auch ein breiter nehmen das mal
so 225 rund um ok so die idee dass mit
den reifen wechseln
ok
naja wohnung demontieren und dann gibt's
auch eine runde fahren weil so wie er
jetzt außer dann wirklich sowas von
verdient
ciao state of play
[Musik]
der shop ist eklig
[Musik]
[Applaus]
[Musik]