
schön und tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem vielleicht
sehr sehr lauten video will ich sogar
das lauteste video was wir je in unserem
leben gemacht habe waren sorge vor der
debatte wenn das so läuft und wie den
kümmern und nicht dran haben würde ich
sogar mein linkes drauf wetten dass dass
das lauteste sein kann was ist was wir
jemals jene also mit sicherheit was sie
das ist lauter als der süßen und
triebwerk würdig versagen
wird krach machen was regale machen wir
wollten euch mal etwas zeigen wie man
einen motor stationär zum laufen bringt
wir müssen ja eh d motor zum laufen
bekommt dafür brauchen hier einen
eigenbauten kabelbaum wo der mann die
gerade dran ist also vom aufbau ist wie
folgt wir haben und welche
positionierung das maxis in welcher
position haben möchte ok ethnischen
koller die zündspule dann haben wir die
einspritzdüsen und die einzelnen
verschiedenen sensoren die er so haben
will masse drosselklappe alles was er
braucht das die position ihre bewegungen
die wir hier auf dem steuergerät haben
von hier wächst du dann die pin belegung
mayotte 32 j 18 12 g2 g1 all diese
sachen von mir und beschriftet hier also
diese dienen markierung am ende also die
wahren beschriftet hier haben wir die
noch nicht verlegt okay man gehe nicht
von
durch und legen sie schon mal drauf hier
haben
eindeutig fünf sechs sieben acht neun
zehn elf zwölf war schon kräftig
abräumen schon öfter gemacht aber das
hat das mal fünf zylinder oder sind das
mal sechs zylinder oder sowas aber zwölf
wir schon dann ist auch schon mehr
arbeit weil es einfach zu zwölf kinder
sind
muss man auch noch mal genauer gucken
dann ja die verzweigung für die pluscard
leitung schon mal noch mehr weil es gibt
halt allgemein vom automobile einfach
auch sehr wenige v12 wenn man sich
anguckt wie viele titel habe ich viele
600 viele 1800 es gibt dann gibt es ja
schon sehr wenige zehnzylinder sehr
wenige dann gibt es ein audi 52 dann
gibt es den von lambo noch dann gibt es
noch vom rs6 den v10 biturbo dann gab es
noch den viper srt10 motor mann und
jetzt muss ich schon nachdenken
stücke gibt
es noch mal überlegen was gibt's ja noch
für vor zehn motoren was sofort zehn
motoren fallen die 1 so außergewöhnlich
wie man nicht so kennt
rs 6 wir haben den lambo 50 hamburg 52
er was ja auch gleichzeitig lockt ist
man in fünf v10 den srt10 aus er weiter
mercedes kein
jaguar v12 ferrari v12 lambo den von
audi aston martin v12 war krass peter
google du bist eine kleine du bist ein
kleiner linke sei natürlich wollte beim
film so ich wollte so helfen da hab ich
glaube das war's ich glaube das war es
so und dann v12 gab es schon ein paar
bmw mercedes ferrari lambo aston martin
jaguar es gab sehr viele toyota v12 gab
es noch carrera gt
carrera gt ein lehrprojekt damals von
porsche gewesen
und das auto lief nie so richtig in le
mans und dann habe ich natürlich darf
auch ein der tollsten v10
haben wir jetzt hier und am 12 da gibt
es schon eine ganze menge von aber es
ist halt einfach ein aufwendiges projekt
so jetzt ist die verkabelung im großen
teil 30 große klasse sind beide dran ist
die zinspause waren die düsen sind dran
wir haben unseren patienten sind wir
haben auch hier eine separate leitung
für unseren kurbelwellensensoren das
heißt wir haben kabel technisch
eigentlich mal eine ganze menge dran so
motor muss sehen wo er steht das sagte
er hier ja weise wollen wir einen 60 -
zwei seiten haben ja dass diese 360 grad
bewegung sie haben wir aber jetzt nicht
das heißt wir haben überlegt ob wir
unsere schwungscheibe aus 60 -
22 das heißt er teilt eine 360° bewegung
60 punkte und zwei freistellen
richtig 60 und 2 freistellen und die
sender wollten magnetfeld auch und
anhand dieser dieses magnetfeld ist wo
er 60 punkte sieht und zwei freistellen
weiß er jetzt weiß ich wo ich bin das
sind einmal 73 grad dann hand dieser
zahl kann ich entscheiden wie ich zünde
durch einspritzung deswegen belastend
ist leicht erste mal drehen wir wissen
dass sich drehen kann weil wien fahren
aufgehört haben also ich fahren
ausgebaut aber wir haben ja auch wohl
noch fuhr in unseren es 600 wenn wir
alles drehen öl ist drin kreislaufs auch
geschlossen
ran.de eigentlich problemlos drehen
warum der anlass hat eine geringe motor
geringer drehzahl beim drehen und wir
haben keine spritmengen die reinigung
ist ja mutter wird nicht sofort anfangen
hoch zu tun hat zu wenig den druck
lagerschalen probleme oder hat zu in der
laufbahn könnten dann ein laufen oder
kolben thema sondern wir den anlass
verträge haben wir eigentlich relativ
ruhiges geräusch das allerschönste daran
ist dass diese anlasser detaillisten der
stimmen wir werden aber
werde ich nun ihnen machen weiter
ich hätte auch sagen damit den so
erwachen wieso dann ist nur und da
machen wir uns wahrlich ein tinnitus
hast oder am anfang immer so ein frei
programmierbares macht weiß menschliche
drehteile werden springt er kann auch
noch mal sind es einfach sich überlegt
anzugehen und 5000 währung zu machen
dann fliegt die alle weg weg die wodurch
kommt diese spezielle anlasten das ist
ein magnet ihm allerdings der grund ist
eine verstärkung auf der anlasser
rechtskraft zweitens muss der relativ
lange oder wollen die lange drehen ohne
ein zu spritzen damit er sich aufbaut
ist ein viel größerer ölkreislauf und
viel größerer motor sondern alter diablo
wir haben bewusst den anlass mal länger
drehen lassen bis das steuergeld dazu
kam um halt wirklich die schmierung zu
sorgen bei manchen motoren wie an machst
und diesen direkt staaten hat das
problem dass er auch angeht dann aber
die versorgungs ganze heißt die ersten
zwei stunden macht das also durch den
flur
und der schüler macht
ulrich
verlegt ich bin hier und da kommt das öl
rein liebe dich also hast kannst du
davor schon als realo abrieb von allem
das ist bei solchen motoren zwischen der
35 50 erreicht uns da bin ich jedes mal
kriegt ein herz wird von massen an und
die eu druck anzeige macht so und dann
läuft er schon man sich jedoch ganz so
und da kommt ja immer so langsam jedes
mal denke ich wie lange der öldruck
unseren schalter lück
lichtschalter sobald der druck da
vorbeifließt bewegt er sich und er
bewegt sich wirklich lange nicht hatte
leute nicht gegen 3.15 haben und den
wirklichen day liebe zu nutzen
[Musik]
das ist nicht gut das nicht gut der
grund des lärms jetzt einfach so da muss
man wirklich vor augen halten 1
2346
die hermann alle raus und diesen 500 e
motor auch in den 124 ist ja auch eine
krasse so trauma füllung weiter für mich
ist das so wenn ich den motor anmache
denke ich nicht so hart v12 wie geil ich
bin sondern ich denke mir wir haben 12
12 kolben ist somit fans ist es so viel
los ist wie
quelle das sind solche dinger davon mit
vier stück das ist einfach alles ist so
gigantisch und wie viel leistung nach
herausgekommen ist mir komplett nur zwei
wirklich scheißegal das ganze bewegen
wir uns trotzdem so leistungstechnisch
serie also erstmal serie wir machen
ihnen ja schon so dass er einfach ein
besseres leben besser laufen kann
aufgrund dieser ganzen erleichterung der
ganzen riemen teile und an einer
schwungrad hinten der der wird da schon
sehr gesund unterwegs sein wie viel der
serie leistung hatte ich noch nicht im
kopf
du weißt was bestimmt
[Musik]
so um die um die 400 ps auf lange sicht
können wir natürlich da eine eine
minimale leistungssteigerung denke ich
noch noch generieren ich denke mal für
uns ist realistisch werden wir
irgendwann über 500 haben vielleicht
wäre das schon mit dem krümmer
verwendung der abgasanlage mit dem e gas
der höheren drehzahl wenn wir ihn
aufmachen sollten die verdichtungen
erhöhen nämlich verdichtung hoch machen
leute dann
da rannte ich bin nichts mehr okay weil
wir ja nicht wie die anderen jungs mit
der sie drei meter hoch gehen dass der
hubraums erhöht und sehr ruhig länger
wird sondern wir wollen ihn ja kurz
ruhig haben wir wollen ja diese diese
mischung aus dem bh 24 und diesem super
aggressive
er genau dass der erhalt deswegen auch
die e gas geschichte weil wir hätten ja
auch die normalen weiterfahren können
aber ich wollte halt was haben dass wir
denen tune also wir machen ihn zu einem
modernen motor auch abgasnorm technisch
weil die mia die kapuzen wollen jetzt
hier der mit eine deutlich bessere
abgasnormen haben als vorher ist auch
nicht schwer dass man ganz ehrlich sagen
weil das war vor einfach eine sprit
verbrennungsmaschine wo aus zufall dann
ein auto mitfuhr oder das war einfach
rein kippen und dann dann wie auch immer
die katalysatoren wären deutlich
wertiger die genaue sprit dosierung und
die luft benzin anpassung wird genauer
sein wir müssen schlauer sein der motor
ja
weil das ding ist schon deutlich
schneller
und wir fahren auch ein egal also mit
einem foto nicht weil zugs sondern ein
digitales stars gedanken
machen so dass marty smart
hier oben
das steuergerät macht also das einrücken
moment weil er anders ist ganz normal
und
kriegen schon raus also dass das dreht
schon mal wie man es ist noch nicht viel
aber wir wirklich sagen gehen jetzt ins
eingemachte können ja mal noch mal das
machen können gucken was man signal
rauskommt nehmen wir das gefunden wo man
das gucken
wie wir sehen liegen gar sie gebe ich
ihnen drauf und wir haben schon was
gehört wir haben schon geregelt wir
haben ein sprit signal wir haben gucken
würden signal weil wir haben zwanziger
die ja auch das haben wir heute ein 12
wir haben musste ich muss eben erklären
warum ich frage weil ich habe jetzt ein
paar tage komplett in ruhe gelassen wenn
wir auch nicht gedreht sehr lange extrem
in sachen und auch teile erwartet und
deswegen muss ich mir gerade selbst auch
ganz kurzinfos reinigen warum plus man
muss und kaka es mag richtig krass loben
weil wir hatten das thema 60 - 22
geraten dass dir oder im steuergerät
vorgibt wo einmal traut sich gerade
vorbei sind das kommen warum
motor 1 3 promille war steuergerät aber
auch serienmotoren nutzen dieses system
um zu wissen wo im motorsport zu sagen
wo bin ich gerade was muss ich gerade
machen bei dem zahn muss ich vielleicht
jetzt zünden da muss ich hier spritzen
zünden spitzen und dann soll er sich
dann zeit weiter für mich sehr ungenau
ausgedacht das hätte mehr 65 - 2 ist bei
30 grad kobelt und drücken sie schon
eine menge in gucke dann ist so ein
sensor so darüber so und durch ein
magnetfeld kann der dann im steuergerät
mitteilen hey hast mal auf das und das
pferd gerade vorbei jetzt sind zwei frei
und dieses hast du vielleicht ein
fenster offen
daraus dann können wir das uns angucken
aber wir wollen uns weiter zu erklären
und das wollten wir hier vorne mit einer
sonderanfertigung wollten wir das bauen
wo wir dann unseren 3d drucker denke ich
wieder in beschlag nehmen wollte dass
dieser sensor den fuß bekommen und da
ist er dann hier so dann drauf kommt das
war so die idee was wir bauen wollen und
dann hat der christ von k s gesagt warte
mal ein schwungrad von dem
automatikgetriebe sieht ein wenig aus
wie von einem audi rs6 und was auch was
passiert ist
wo ist in der originale rede habe nicht
abgezählt
vom audi schöner hier drauf war das 60
satz in der größere das iphone auch hier
war das rad drauf
und das teilt da unten drin ist das von
mercedes und jetzt kommt weil in den
ring abtrennt passt ja genau in die form
von dem mercedes teil und wir kunden den
ring in 60 - zwei einfach reinschieben
und jetzt kommt noch geiler den sensor
mit zwei unterlegscheiben hier mit zwei
muttern dieser hat dann die perfekte
distanz um das zu lesen
also legt die position hätte ja auch
sein können dass das rad kann hier ist
oder sowas nein das vor gebohrten lochs
vor gebohrte loch gibt genau das maß vor
wurde der ring verweigert da geht es
doch da geht es doch dann mit dem tuning
gott ein herder nicht aber nicht einfach
zu fahren sie ja abgeben musste war
super weil das einfach so ähnlich auch
sich dieses mittelteil
gebaut haben uns daher musste nachhinein
dieses 3 ging ja schon sehr eigenartig
ausländer und das vergisst er nicht und
dann under verkannt vom automatik und
dann denkst du okay dann ist eine
sonderanfertigung machen das außen der
rings gleich ist nein dann nimm diesen
ring wenn man einfach so
konzentriert sein und es sind sie ist es
zentriert sich audi und mercedes zu
einem automobil
doch jetzt mal weg und jetzt werden wir
einmal drehen lassen also wenn man drauf
drückt dann dreht dass das ist der
anlass hat vom mercedes dann
so der manie macht es einmal das fenster
auf genau hier gleich sehen wir wie das
läuft
film also mein fehler darauf habe ich
mich haben schon erhalten so vordertüren
[Musik]
hier unten haben wir das noch einmal ein
signal ein fenster das habe immer nur
ein signal
hier sind die 58 zähler und da war die
lücke ist
brauchen wir das machen auch dieses ding
damit er quasi einen wie ein herzschlag
hat jetzt weiter ok alle meine anderen
befehle die ich gehe bauen auf diesem
signal aufbauen darauf verweist hier
sind ich jetzt eingestürzt damit
gezündet und all das
und das war ein sehr wichtiger punkt
jetzt haben wir alle nach vorne jetzt
könnte ich mir
vorgenommen im ersten
zündspule das kann man gucken kann ich
der lampen drauf läuft man die platziere
das mal auch wenn hier die rote
markierung vorbeiführt die markierung
ist da comano dass du
hast du peuple drauf sich zu den
das noch der fall ist nicht genau die
rote markierung
ach so ja
knappe zehn alte möbel sich jetzt
dazwischen grad doch vor aber wenn wir
jetzt machen und den rädern zu sehen wir
in dem blitzlicht wo es ist guckt
erst so langsam jetzt da das nicht so
gut moderiert schon bisschen sprecher
ist das spiel für große als nächster
schritt werden wir doch schritt haben
wir haben zündung wir haben kollegen
signal und wir haben sie über
nockenwellen signal und die
drosselklappen gehen sogar sagt adam
riese kripo rein theoretisch können wir
hier sehr viel lärm machen kerzen
funktionieren nicht mit den zum spuren
die kerzen die vorher motor drin waren
das war jetzt gerade keine ahnung warum
weil das ist schon andere 18 verdi zum
sprung genommen form von bmw sind sie
zurück zum 4 das sind mp zündspulen
dann geht ihr auch
[Musik]
abmessungen ja hier und warum geht
wieder nicht
wir haben keine erklärung gefunden
worden es gibt auch glaube ich keine
erklärung umgekehrt stehen jetzt ja
nicht so gut dass sie sich auch so wie
die zündspule nehmen
vater
was wir nicht
doch
sollte doch ganz leise
widerstand vielleicht in der kerzen
läuft deswegen andere kerzen wollen
damit halte kerzen aus dem v10 motor ich
schmeiße ich jetzt fahren haben sie
schon mal 10 dann sollte es zumindest
schon mal kraft geben für heute das ist
doch genau was wir wollen lernen eltern
mich das machen was man
gegen beide seiten was mich jetzt gab es
gebe
das hat das ganze so das kann man auch
stellen das erst wenn der motor läuft
jetzt funktioniert aber so
dass der autobahnauffahrt so
[Musik]
und haben so hey du kannst diesen klaus
mit allerbestes
voll geil
die kommen erst morgen habe ich nach
münster nach köln fahren für bmw endete
für mercedes 18 aktive die klubs hat
eine andere nummern gegeben die dann
auch gehen ok und wenn wir das haben
dann können wir ein zwei kleine bild
fest zu machen und dann will ich schon
vorstellen dass wir den kabelbaum ein
bisschen einpacken zumindest den teil
der tonne kommen und dann können muss
auch einsetzen und
einen guten
[Musik]
torwart
morgen und in den kieler forscher
behaupten was
sie zu tun hat ich habe einen vertrag
haben aber auch
dort ist das passiert und er geht nicht
vorkommt er geht durch den kopf
wir warten auf kerzen gleich
[Musik]
die fenster besonderes wort jetzt
aussieht wenn er läuft und keinen kummer
drauf ist wie bei minusgraden
[Musik]
baumann stellt das ist der geilste
spielplatz der welt haben wir das video
zum 1
puh
das ist ja ich habe das gleiche punkte
[Gelächter]
ich habe kein stellen die jungs lachen
sich kaputt
[Musik]
sagt
ruppert
lilien
[Gelächter]
aber es auch nicht schlecht
frau hebt sich die folgen oder das
stimmt vorm abheben passt nicht zum
thema das sich über leute
was passieren musste die technologische
errungenschaft das erkämpfen von der
lösung ist massiv ohne die kamera
deswegen tun wir jetzt so als ob wir
eine lösung finden so aber hat
kommentiert dass das ist ganz wichtig
drauf gucke jetzt nochmal jetzt so
gewesen
nein also ich selbst mache es mal so ich
möchte ich seht euch auch das erste mal
ich hab nur berichtet bekommen dass er
jetzt läuft ich höre es auch genauso wie
ihr jetzt das erste mal und so wie du
auch problematik war aber ein bisschen
auch gleich zusammenhängt mit dem was
ich gesagt habe dass alles alles
zusammen altstadt was glaubst du woran
lag das im ganzen zusammen zündung
einspritzung dass die einspritzmenge die
träger signale per menge fast auch noch
nicht war zu wenig wir hatten ja auch zu
wenig zu viel werden wir komplett ihnen
und herren b sei angespannt aber man hat
gemerkt wo wir vorher wo es dann da so
lieb dass es einfach nicht im richtigen
augenblick wird zur regel machen es war
einfach ein ganz teures fahrzeug ne bei
einem kleinem raum wenn er ein bisschen
spritmenge reinkommen oben bezüglich
wird das dann ein flämmchen rauskommt
ist ja logisch was kommt auch noch
nachdem rauf und runter fahren immer
noch ein kleines flämmchen raus aber es
war kein kompression zinsen weil er
keine geschwindigkeit aufgebaut wurde
aufnehmen die dritte bringt die gleiche
idee vielleicht die diana vorgibt somit
müssten mussten die er im falschen
zeitpunkt zünden und im falschen
zeitpunkt auch schritt rein tun dass wir
halt nicht diese kluge technologie
nutzen das ventil geschlossen ist wird
dann dieses eingesperrte komprimierte
luft benzingemisch zünden dass der die
kraft augen wieder geht richtung kohl
will ist es halt dass da halt eine kraft
entstehen das war halt nicht der fall
was er bei der fall sein soll wie ich
gehört habe aber der effekt kommt es
vielleicht ja und bei dem motors hat das
problem den gibt's also da haben wir
noch nicht so viele mitgemacht sagt
keine nerven tanzen dazu das war
wirklich alles neue finden bei der motor
das stimmt und das steuergerät haben wir
auch noch nicht gemacht bist du ein
bisschen cooler mit dem stück die
anderen das andere steuerte sind wir
gewohnt damals schon mitgearbeitet
von einstellmöglichkeiten ist das viel
umfangreicher aber dadurch kann man auch
viel mehr sachen einstellen was sie erst
später steuer geht gibt halt viele
sachen schon vor die man nicht
einstellen kann vielleicht mache ich das
vielleicht manchmal will jedem fall war
ich jetzt nicht schlecht dass maxi cd du
willst nochmal großen deckel drauf
machen soll
wenn er jetzt nicht so gut das ist die
für taxis
ist es auf jeden fall ein gutes
interview für die problematik die wir
haben und zwar die problematik eines v12
weil die eu die wir sonst benutzten ist
nicht in der lage ein zwei
drosselklappen motor v12 zu liegen das
fahrzeug hätte gekonnt vor zwölf hält
man dann halt nicht einzeln zünden
können jetzt haben wir wirklich jede
schule und jeder einspritzung einzeln an
getaktet hätten wir halt doppelt takten
müssen was nicht schlimm es wird also
einmal in denen falsche moment reihen
gezündet aber wenn da keine not wenn sie
mich gerade vor der zündkerze ist ist
das relativ wird aber wir hatten keine 2
drosselklappen fahren können und somit
mussten mit dem maxis eu gehen weil es
kann halt wirklich 22 kanäle jeweils für
also jeden kanal für einen drosselklappe
dann gibt es noch so
replica typen die können dann glaube ich
dass dem ein signal noch mal eine 2000
habe sich bewegen lassen aber dann
geht's los dass du dir halt irgendwo
scheiß ins haus holen kannst so haben
wir zwar auch wieder scheiße im haus
aber scheiße läuft jetzt haben wir
vielleicht durch diese falsche zündung
gekommen was kaputt machen können nein
absolut nicht
wir reden auch mal eben über das die
eigenkonstruktion wie wir unsere umwelt
signal angriff nahm
heute machen wir nichts machen können
außer wert zb einen monat lang jeden tag
wirklich anders haben laufen lassen weil
an der öldruck zu geringes aber eine
schmierung ist dort der anders hat dreht
sich und öldruck baute auf im verhältnis
wie der verschleiß sein kann bei der
anlasser drehzahlen die anderen redner
ist wieviel 500
ist anna vertreter das heißt die fahrten
der kolben
an der zylinderlaufbahnen vorbeifährt
ist ja nicht so schnell so wäre ja so
wäre dann wäre und das ist ein power
stroke
post
dass der originale mercedes hier oben
zwei nockenwellen sensoren draufsitzen
hat okay das steuergerät diese signale
wollten wir nutzen um sie unserem
steuergerät zu sagen doch unser
steuergeld sagte irgendwie kann ich
nichts anfangen irgendwie an geld somit
haben wir hier eine provisorische
konstruktion gebaut wie man hier sehen
kann und hier einen pin der einfach
dieses signal sauber abgreifen kann
diesem sensor okay hier haben wir
markiert dann wenn er da und da und da
steht was in diesem moment gerade tut
diese daten geben wir diesen maxis judas
maxis you weist aber jetzt kann ich
etwas anfangen weil das und das und das
sind die und die punkte mit einem
vorbeifahrenden und eine rote regierung
richtete ein signal punkt position
isolation von kurve bilder zu machen
bewusst was genau die wir selbst ihm
gegeben haben mit einem vorgegebenen
wert und das schöne bei einem frei
programmierbare steuergeld frei du
kannst du auch jetzt sagen hat
eigentlich alles sagen was du willst und
da muss man pfiffig und klug genug sein
dass man diese ganzen sachen
zusammenfügt bis sie zu einem konzert
werden die iren zu einem motor werden
das ist euer gerät weist das blatt bist
du das in songs zusammen geschrieben und
der genau weiß
die ju gar nicht so weit sein will
sondern relativ viele sachen sagt nee
nee nee ich will dir eigentlich helfen
indem ich das und das und das schon vor
gebe aber die gegebenheiten können
manchmal so speziell sein dass dieses
vorgehen die ihr nicht hilft da ist eine
emotional ich da gibt aber damit der
download falls die dann gewisse sachen
vorgeben und der dann auch
dementsprechend helfen können die
normalen ausgängen für die zündspulen
angeschlossen so wie es laut schaltplan
verkabelt wird hat überhaupt kein
zündfunken gebraucht gar nicht gar nicht
und so haben wir separate ausgänge
genommen die masse schalten und diese
dann auf die zündspule erklären
schreiben also der zündspule wird nicht
über plus geschaltet sondern weil ich
lust an ohne über masse das steuernde
takkt hat das - halt auf die zündspule
dass der vom grill steht
schwierig also wenn du jetzt hat welche
batterien nehmen sondern mal ein
hardcore mit dem kabel auch immer zur ii
vielleicht also plus liegt angehörige
sagt es drauf aber der sack plus fließt
erst wenn die masse geschlossen ist und
die masse schluss da korrigiert mich
wenn ich falsch bin ist sehr viel der
stärke einfacher zu machen als wenn er
plus schließen muss + + siehst du liegt
voll drauf naja - liegt auch einmal
komplett drauf und habe die
signalleitungen der das ist was verpasst
geschaltet mit dem steuergerät
ja es liegt an und über das signalkabel
das wird nur getaktet und das wird
geschaltet und darüber kommt der punkt
wo wir gerade beim thema sind damit ihr
wisst was ein frei programmierbares ein
motor braucht damit er an geht aber auch
ein kurbelwellen signal er brauch
sendung er braucht sprit er braucht eine
gesteuerte drosselklappe oder samsung
mit einem podest aber weiß wo er steht
dann wäre es noch gut für ihn wenn er
eigentlich eine luftmasse hat oder einen
temperatur für über luftdruck wird dass
man meistens machen wir jetzt hier bei
dem steuer wird auch wir haben das über
saugrohr das komme auch und dann nochmal
als i-tüpfelchen eine um wellen signal
dann weiß er wo oben steht er weißt du
unten steht er kann selbständig zündende
kann selbständig sprit rein tun und kann
das ganze anreichern und abmagern und
dann geht's los und gleich noch ein
anders ich mal dass sauberer genau das
ist aber noch immer wenn du das nicht
willst
dann mach mal klappt es nicht wird kann
also wer noch bleiben
kein ja kein staat prozedere
programmiert haben also wie er da so ran
läuft trotz einfach rein aber das ist
krass wenn so ein bisschen 1 geschichte
ich dachte das wäre dass man was man bis
jetzt so können und man die dose tempel
auf einmal ich glaube das kabel das
mikro nicht rüber was was
[Musik]
geiles scheiße alter ich liebe mutig
nicht mittags das ist noch nicht braucht
verfickte scheiße alter
einfach mal nur so wenn ich schlechte
laune hassan ben ali vor zwölf jahre
pusten lassen
aber da auch ein drucker auskommen um
beim rundtouren hast du richtig gesehen
dass er dann diese rest gase verzögert
ankommen der weg über so ein
flugzeugmotor kamen aus allen 600 einer
bank so
in slow motion
jammern wir machen das noch mal machen
wir nochmals los los geht
[Musik]
die
[Musik]
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
mai
von der dsw
also
scheiße also erstmal nie weiß was mir
auffällt wasserpumpe weg servopumpe weg
visco letzter weg guck dir mal was das
für ein basta ist also wo ich die
gastgeber dann mal eben 4000 umdrehungen
sprünge in den grauen haare wege sofort
da aber sofort das ist ja wirklich der
motor nach eine große wandel heißt ab
dass wirklich die drehzahl das ist
irgendwas gemacht ihr könnt euch nicht
vorstellen was mit diesem auto passieren
wird kündigte hotrod scheiße ist das
geil ist man wieder geiles gefühl
verbindet menschen die lange arbeit und
das lange basteln und die idee und
machen und getriebe das ist alles lohne
ja dachte hin und her
ist dieses deprimierende und dann sucht
man dann habe ich manches gesicht
gesehen
jetzt haben wir einen fehler nach dem
nächsten und
[Musik]
wenn da ein krümmer drauf ist jetzt ist
der graf wirklich nur lernen so dass die
nachbarn sich in 15 km entfernung
beschweren nach auch nicht beschweren
dass er lustig aber wenn dein krümmer
drauf kommt wird der klang viel geiler
und dann gehen wir ja von dem v12 gehen
wir ja dann in ein flug sich nachher
also also want you been einfluss ich da
kommt was raus ihr werdet ist mir nicht
glauben
scheiße mann thomas kabelbranche
verschicken genau was sie zunächst ab ok
schicken kabel warum schicker dann
können wir ihnen ja nicht kürzen ich
will zeigen wie mache ich nudeln auch
schon so lange gemacht dass es daran
post ok perfekt weil dann können wir den
entwickeln können kabel bei mir wieder
runternehmen das runter motor ein dann
kommt nämlich noch der tüv und gucken
sich einmal an wie das mit der lenkung
gebaut wie das ganze schon der dinge ist
ob das alles so gefällt und dann geht es
um krimmer bauer und wenn man krümmer
bauer war und zurückkommt das war doch
noch mal richtig
willkommen nicht da kommen wir nicht
drum rum das müsse mit hätten gut dass
mich erinnert dass ich jetzt fast
vergessen
dann müssen wir das nochmal hetzen und
dann danach werden wir nie der bauer
noch abgasanlage würde ich sagen dann
das thema fahren wir damit luft was
eingefangen gefahren ohne perfekten
luftmassenmesser haben wir das können
viele schüler die anderen bauen er hat
nämlich kleine höfe gebaut für die
drossel veranschaulicht haben wir hier
hier ne das ist ja vorher so gewesen ja
mal so kleine höfe gebaut sowie da und
dann werden wo es war schön zu überlegen
wie wir wirklich coole sau kästen bauen
die auch leise sind nicht
das ding ist dass wir im abgas labor
müssen und müssen neu ab das waren alles
mit geräusch messung mit allem drum und
dran da das auto aber aus der zeit ist
wo die geräusche so war was eher einer
muss plus die abgasnormen erfüllen muss
ich noch modellen kandidaturen liebe
nach erfahren werden wir das auf jeden
fall auch schaffen plus wir waren ja
neue getriebe sitzungen haben also auch
noch ein anderes verhältnis bloß wir
haben sechs liter hubraum plus wir haben
dementsprechend leistung das heißt da
dort eine gewisse geräuschkulisse laut
dem deutschen gesetze weil ich etwas
weiß rauskommt das muss gar nicht so
super leise sein das wird schon leise
sein wird schön sein
genau genau und dann glaube ich werde
mir schon lackieren leute und dann
stehen wir schon vor dem was wir nachher
sehen manche das zu sagen was finde wie
machen wir den motor der wagen wird ja
in diesem schwarz so denke ich bleiben
was jetzt zu machen weil man kann ja
sehr selbst der kann ja ganz anders
aussehen der motor kann man jetzt mit
farbe richtig viel spielen ist die farbe
frage was du sonst noch für papa
ich hab das nicht so schwarz da machen
wie das durchleuchten diese eine farbe
die decke und dann schwarz jahre
verkaufen oder man macht die anzahl
brücke in dieser 1 farbe und die decke
das wird glaube ich zu viel dann fahre
zwar präsent aber so leuchtet ihr dann
schöner durch ein bisschen fällt kann
noch ja bis jetzt sind wir an einem
punkt wo wir offiziell sagen können wir
sind über den berg jetzt ab jetzt sind
wir über den berg jetzt gehts klar ist
noch auf jeden fall viel scheiße aber
jetzt sind wir schon nicht in der
zielgruppe aber jetzt sind wir über den
berg und jetzt heißt es sparen
zusammenkneifen vollgas den berg
runterfahren weil man überlegen leute zu
dem zeitpunkt wo man so wie sich so
etwas aussehen und so etwas macht
getriebetunnel motorsteuergerät motor
ein die ganze rost die ganze scheiße war
zu dem zeitpunkt werdet sie da war die
idee von den motor und hatten der
sektion komplett zusammengebaut draußen
stehen jetzt sind wir schon mal weiter
um diesen worten verabschiedet ich mich
ich habe komme ich jetzt wochenende
glaube ich nicht
[Musik]