
[Musik]
meine damen und herren ich hoffe euch
die ist gut ich sie in meiner in meiner
halben apotheke nur wo du siehst aus
über 1000 mit gefallen ist ja ich bin
auch möglich also dass das körperlich
sieht so kommt so etwas geben was willst
du einen kameramann ihren geruch aber
erneut nicht ganz aber auch das ist
wirklich etwas sehr früh denn der herr
von ng ist da
trinkgeld guten tag guten morgen nur
denken ja sind christa namens na ja
nicht schlecht wir gucken uns nämlich
dem damals schon ein video gedreht und
wir gucken uns den zylinderkopf noch
zusammen wirklich an um zu gucken was du
siehst was du erkennst was irgendwie
sein könnte ja und dann reden wir
allgemein würde ich sage nochmal über
zylinderköpfe beim holdings großen
fahren wir wollen auf ethanol wechseln
ok dafür dass er die leistung hat mit
sprit und serien locke ist ja schritt
was willst du jetzt so aus dem bauch
wenn 1100 so macht auf großen ob es
wirklich groß ohne dich auf jeden fall
13 14 100 gästen seinen mit ethanol
dennoch hätten wir jetzt auch getippt
ich bin versuche ich zutiefst zu sagen
war nachher bei ihm muss echt sagen das
problem ist bei dieser leistung szene
ist ja die bissigkeit und die
stutenbissigkeit und das king kong
gehabe ja leider sehr das muss ich ganz
klar das ist wirklich unsympathisch und
das tut dem sport auch nicht gut zu sein
ähnlich funktionieren also die zahl ist
erst mal relativ aber es geht auch um
den spaß und sport weil viele bilden sie
auch einen dass sich alle als don
toretto auf die welt kommen sind fahren
noch irgendein film der wirklich
manchmal schon hart grenzwertig ist muss
man leider wirklich so weit sein
und wieder ist da wir wollen ja gar kein
rad neu erfinden überhaupt nicht weil
ich der name unglücklich gewählt von
super golf aber das war auch so ein spaß
idee dass er viele sich so angegriffen
fühlen
das wusste ich nicht wir können ja auch
als scheiß golf wenig shit box aber
wieder fast im ersten wie auch am
schluss gesagt das wird der super world
oder sowas ist das video so weit dann
warst du ja ja weil ich tippe mal wenn
er jetzt elf macht dann sag ich mal mit
großem locke selber sprit 12 und dann
sage ich mal mit ethanol 13
und das ist alles tief gestapelt ein gau
weil ethanol von 102 bringt schon mal
ein schritt und große blöcke von serien
locke bringt sei ein großer schritt also
13
am besten die wir erstmal tief jahren
und am ende dann abliefern
daher schon der richtige weg ja denke
ich auch will muss anders ist dann finde
ich mache ja marketing für dich eben ja
der der fällt sowieso jetzt ja nicht
immer alle karten nicht dass philipp
sauber ist
das wollen wir auf keinen fall heute
finden weil die leute im internet sind
nämlich sehr schnell getriggert ja und
dann schreibe ich nämlich als top
kommentar unter alter das hat mich so
getriggert dass der typ mit seinem
pullover gemacht damit seinem pullover
gemacht und das geht so nicht und
deswegen habe ich mich sogar
so und so und jetzt gehen wir sogar nur
okay das geht direkt hier
unschön aber noch ok aber noch okay
finde ich auch also weil wenn ich mir
jetzt hier den übergang angucken eventim
sitzt ist nicht ultra verletzt hätte auf
jeden fall noch tiefer gehen mal kommen
genau also die führung aus dem zylinder
und aufnehmen natürlich bleibt der ring
ist auch platz vielleicht geht der hier
noch aber der hier auf jeden fall auf
druck der ist weg
so haben wir nun hier 12 verletzungen
von ursprung durch die andere glücklich
ja und dann ist hier das was interessant
ist hier siehst du wie die jetzt wieder
schluss sich auf streiks druck
bearbeitet wichtig weil normalerweise
müsste es ja so sitzen ja erst unter
keller und hättest ja und der teller
haben ihre vorstellungen hätten wir hier
darfst die schlösser arbeiten und sich
nicht durch den tag
dadurch haben sie mit wir bauen hier
öfter fehlern und täler und auch teile
von dem hersteller und das problem habe
ich so noch nie gesehen weil zugedreht
auf gar keinen fall
ja also wir sehen weil findet sagte das
schon also gedreht haben wir nicht also
was sozusagen das kann der kopf drehen
ich mein herz gehört jetzt irgendwie 82
damit wie die eltern da ist auf jeden
fall noch luft mal sehen was sie zu
sagen was kann der kopf 99 995 etwas
hinterher ich jetzt auch getippt dass
auf jeden fall 9 kann und von 9 waren
wir waren wir hart entfernt der wert als
ersten mal das problem wahrscheinlich
mit den schlüsseln sein und nicht mit
den federn
hier weiß ich ja dann weggesprungen ja
und dann ist das das was eingefallen ist
ja da gibt es den teller noch
wir haben das auch nicht gefunden weil
der hat ja diesen großen über spülung
hierdurch kann ja wir vermuten
ich will beim kamen ans licht
heute
das erklärt warum er nicht auskommt so
sieht jetzt nicht großartig beschädigt
hier oben in der reihe oder auch so
gleichmäßig dass wir jetzt nicht
erkennen weil das loch sieht schon sehr
groß aus wie das loch sieht sehr groß
also wollte jetzt am besten noch mal
ventil und zwei teile oder nächstes
nicht groß geworden
sie ist auch eine erfahrung ist dass
kassen was auf das ventil hat ja nicht
so ein maß das sind 68 genau weil das
ist ja acht möglich ist mir klar dass
wir nach oben größer aber so groß
genau das heißt er hat sich dass das
schloss hat sich so gleichmäßig durch
den titan teller gedämmert dass der den
sie hatte sie ist ja hier du hast es ja
gerade schon gesagt das ist ja hier das
nächste was wirklich ganz groß machen so
etwas was ganz kurz vorm einfach
durchfallen ist ja was tippen was was
als ich würde sagen wir bauen noch
einmal komplett auseinander messen auch
noch mal alle feder kräfte
ich habe auch mal bestellt so eine so
eine lehre extra für die federteller und
nochmal den deckel zu kontrollieren die
habe ich aber jetzt leider heute nicht
mehr gab das heißt das heißt nur kriegen
und kontrolliert ob er sauber zurück
geht und nicht nur wenn das nicht tun
will dann würde der ba um einfach nur
mal das ventil kegel stück den zu gucken
ob hier in den teller in den winkel
fehler ist also irgendwas kann da ja
nicht hinhauen
wir müssen das ja normalerweise ab köln
es ist ja nicht der erste titel
federteller diego verbaut
also das ist wirklich sehr sehr komisch
komplett auseinanderbauen alles einmal
prüfen den einen zylinder instand setzen
also wahrscheinlich vier neue führungen
vier neue ventil sitze ja also du kannst
ihn gerne mitnehmen
das dass das wirklich super treue nach
ich auf jeden fall und vielleicht kannst
du ja uns dann auch noch ein paar
nachrichten schicken oder irgend sowas
ich hätte dazu komplett eine doku einmal
schicken jetzt herausgefunden haben und
große noppen würde ich bei meinem don
bestellen ja was willst du tippen was
man da so fahren da ist der absolute
fachmann also da würde ich nicht
komplett auf ihn verlassen
aber dann würde ich die auch zu euch
schicken ja dass wir das wieder so
machen wie wir hier aber so so so so
rein prognose technisch was war führt
als erstes als fachmann vermuten
das was wir gerade gesagt haben ich
denke dass es irgendeinen fehler
federteller oder rentier kalt und weil
wir haben die ventil über stelle nochmal
kontrolliert wir haben das serien maße
angenommen
du fährst die serien wellen es ist alles
ansonsten einhundertprozentig korrekt
kann ich mir ansonsten nicht erklären
als ich habe die bilder ja von phil das
erste mal krieg ich die bilder gesehen
habe war ich komplett perfekt
ja also wir haben natürlich nicht so
viele kopf schäden unser leben gesehen
wie ihr werk ein fall wie das ist auch
0,0 erklärt aber wir wussten halt was
wir gemacht haben was wir gemacht haben
war ja noch weg von krieg ja na ja also
wir sind ja klar ist die leistung von
gut aus ich muss langsam aber vom krieg
dass man sagt hey jetzt könnte
materialschäden entstehen weil einfach
die belastung die umdrehung ist einfach
zu hoch das war rahmen und dann wohl
abgenommen haben bei mir ein alle
relativ erleichtert weil deutschland ich
halte das endoskop bild von dir sah
schlimmer aus ja oder ja wie auch weil
das war wirklich lustig standen hier
entstehen sofort zurück und wollen sogar
einmal finden
77 von dann sowieso schon eine weiß oder
probleme bekommen nicht rein das ventil
vor der kerze steht anfang ersten
eingang stehen
ich weiß wie meinte doch ich hatte das
ist das kleinste problem haben sind
fielen brauchen ok dann packen wir das
zusammen ja und dann gucken wir was wir
machen sei motorsport nicht entmutigen
lassen geht weiter naja das ist klar das
ist klar so wir packen das 1
und ich würde sagen nur zwei idee was
für diesem video machen ja wir gehen
darüber zum go kart und co uns mal an
wie wir richtung zur bühne bauen weil
wir in diesen antrieb muss man ja
mehrere tausend ps
wolfs einfach nicht mehr hoch auch
standesgemäß sagt man muss einen
rückstrahler triebwerk muss man sich an
seinen
50 kilo auch zu mir sagt das machen wir
gleich in unserem wunderschönen
rasenmäher car2go der rasenmäher wie man
sehen kann waren und einfach es war so
also die schlüsselnummer hat ihm dagegen
schluss noch einmal war das so als ich
für seinen fast demokraten könnte ich
sogar ganz egal also wenn wir jetzt
anfangen
wir haben so einen träger rahmen der
drankommt um mal die ganze konstruktion
zu tragen von diesen schönen triebwerke
haben wir gebraucht für unsere können
hier ja das stimmt jetzt nur ob dann der
halter noch so gut aber ist eine geile
idee
wir machen auf jeden fall noch mal dann
sehen wir dass strahltriebwerke ganze
zeit beim schleuning für ganz okay also
die idee kommt nachher hier ist die
mitte
ich habe gedacht na ja das fernsehen man
sitzt in der mitte von dem kader immer
sitzen ja aber es ist nicht scheiße ich
die ansaugluft denn so direkt davor habe
ich nie gesprochen das reicht wohl hier
flächen gemacht dass ich nicht direkt
dahinter die an sorgt dass er nicht die
rückenhaare abzieht
ja so punktuell sieht althaus ja also
wir sind dann ungefähr würde ich sagen
dass der die mitte der turnier ist auch
mitte von dem träger rahmen dann trennen
das hin ab und haben dann hat hier
hinten diesen diesen austritt das müsste
genug luft sein will zudem wieder fahren
oder meinst ich habe da nur hin gemacht
ungefähr die richtung hat wo da sitzt
bleibt der motor und so bleibt alles
natürlich launigen am anfang erst mit
dem motor man kommt wieder dazu oder
willst du nur mit reisepass auf
folgendes gedacht wenn man in der
kurvenfahrt ist ich kann nicht
einschätzen wie viel schub das hat gas
geben
da man also gas geben tut man so persson
die turbine ja und dort unten gibst du
halt normal gas im verbrennungsmotor ja
wenn du aber kein gas gibt
die kupplung los und muss sich als
fahrer einfach nur verstehen und lernen
welche kurven fahrer gebe ich vollgas
okay und ich muss verinnerlichen in dem
moment wenn die gerade kommt gebe ich
schub und geht vom gas damit er den
freilässt
das heißt das ist so viel wie normale
kurvenfahrt ja schon aber ich hatte ein
bisschen sorge
die strahlt der ausschließlich kurve
fahren wir zwei schub dass er mir das
kart dreht natürlich müsse nun beweisen
dass wir das können wir erst nachher für
wie viele punkte raus kommt nachher doch
zwei turbinen das ist ja nicht umsonst
so breit gebaut weil technisch technisch
kann es auch nach der zwei turbinen
fahren
und dann hat auch die rückenhaare
problematik nicht mehr so dass nicht gar
nicht so dann ist es gleichmäßiger würde
die roten haare wegziehen so genau also
wie die turbine kommt da in die mitte du
gibst stars über einen daumen dass das
ist der treibstoff für den
verbrennungsmotor der treibstofftank
kerosin will turbine kommt und das lenkt
ab und die stromversorgung kommt vor dem
motor das heißt gewichts technisch haben
wir eine menge gewicht ins k
ich habe gar nicht so traurig um dann
die kurvengeschwindigkeit genau ist um
gut mit
da bleibt so das ist nur momentanen
stand der dinge 40 jahren dort
irgendwann mal 16 kurven kommt drauf und
dann müsste die kinder steuergerät
passend gemacht
das hat jetzt mal wieder ne das ist noch
das alte genau weil die jungs von jet
set helfen und für mich und applizieren
das ding beim zweiten falter vorgestellt
und die signal wie hier raus kommt okay
machen die passend für dieses gerät
steckt man an und dann kann man wirklich
so die studie betätigen um muss nicht
mehr mit der tastenkombination irgendwas
dritten weil das wildern die fans zum
ende des youtube channels führen und
dann kann man so per daumen gas stoff
geben argumentiert man darf nicht mit
schal fahren mehr ging er zu - das
können sie wirklich nicht ausgehen sogar
wer sicher geht das in die hose
da müssen wir sofort mit schal vereine
denken bio-kraftstoff steuerung man so
schön
dann können wir auch im ruf eines prof
könnt ihr mir getan so also was ist wenn
immer mal wieder essen motor show was
ist muss man einfach mal so und
demonstrationen machen auch offen
statt einmalig mitbekommt wie laut das
ist also freue ich mich drauf wenn
irgendwann die welt wie ein normales
muss man einfach mal an machen weil ich
glaube jeder denkt das ist einfach so
laut wie so ein winter der oder sowas
dass man denkt labor laut das ist da
kann man nicht vergleichen er ist ja
auch nicht so laut wie wenn du am
flughafen zu besuch ist einiges schief
am 27 7 startet so laut ist auch nicht
das anders es ist sehr laut ist das kann
jetzt etwas verstörend wirken was wir
jetzt gleich zeigen werden
denn das ziel lucios erzielt aber auch
sehr passend aus es ist ja auch so sein
muss
perfekt also wer pornos und spannenden
personen erste drumrum sie und dann
sieht man erst das ende
ok also das zerstören los geht's
[Musik]
wird erstmal kunden auf die irgendwo das
soll ja leerlauf doch diesmal müssen wir
doch auch jetzt wo ich ein bisschen
länger ist dann haben wir richtig macht
schon mal an
[Musik]
schwere erste test zwar schlecht aber
die leute sind gut ich hört kaum was ihr
seht wir machen fortschritte
unser düsen card wird fahren das cooling
wir drehen einmal das grab oder soja
dass wir die wand haben das in der west
das meinen strom wird
gerüchte die runde
also es ist eine ganz andere art von von
beschleunigung nur du merkst ich muss ja
noch wir bauen hier ist noch ob das gas
für das wird der wahnsinn leute wenn du
sogar für das hitler ich brauche fünf
turbinen ich wollte menowin auf jeden
fall wenn du dann mit aber ich war auf
8.000 drehung also vollen schub und dann
merkt erst passiert ich mich nicht so
weh nichts und auf einmal merkst du das
hat doch was passiert und dann merkst du
das wird sich ja immer schneller
schneller und dann muss halt schon
wieder gedrückt und dann tut dir und
dann muss man auch bremse zu steigen
aber ich würde sagen das ist hier null
sehr lustiges projekt fahrzeug optisch
sind sich aus und echte knüller auf
jeden fall 1 1 ein wunderschönes tolles
kleines super mario kart echt geil aus
aber ich sehe schon wir brauchen
vielleicht drei turbinen bei passenden
unternehmen nur mit absicht gemacht
[Musik]