
[Musik]
wir sind hier in gut und zwar sind nicht
beim festival
objektiv war nämlich im zelt ja wir
haben in so einem zelt gepennt hier was
wirklich gut war für modus ordens in rom
zum priester im trinkwasser so ein
bisschen am kränkeln okay gut weil es
objektiv immer nämlich besteht weil es
wahr ist es wirklich kalt gewesen
gestern nacht und nicht etwa aus statt
also arschkalt mist was abgefroren zu
kalt aber darum geht gar nicht wir sind
beim vorsorge reisen vier event
[Musik]
ich muss ganz ehrlich sagen ich merke
mir selbst zocken ist für mich kein
ersatz hat doch eine gute neben drogen
warum ich kann jedes auto irgendwie
spielen und mittlerweile sind die ich
spiele so guten die grafik so gut dass
wenn ich zum beispiel designs oder wenn
ich mir sachen aus dem gefühl die autos
meist es in den spielen roboter mache
ich das in den spielen und dafür ist
vorsah perfekten drin farben drin alles
drin vorzuweisen hier ist es halt raus
ich will zocken deswegen haben wir ich
habe kein zeit gehen einladung
angenommen und wir wollen gucken was
heute machen dürfen ich glaube kenne es
auch hier
canon madame blog ich glaube dürfe nicht
so viel fahren haben jetzt schon gesagt
aber wenn wir alles raus wenn ihr über
gute laune obwohl es so kalt war gestern
nacht im zelt das ganze in eine ecke wo
das ist daneben
ich habe die ganze nacht so gehört der
morgen fällt raus räumen und ausgleichen
weil der typ tot ist
leute wir sind jetzt hier vor den
rothaus ich komm grad 0 klar 0 klar weil
hier ist normalerweise das festival of
speed dinger nur kennst nichts mit
nichts weil ich nichts das ist wirklich
einfach eine verdammte wiesen dies
nebenbei das schönste auto der welt ein
mclaren senna nicht
[Musik]
also mir glauben an sich
merke ich selbst und 600 ltd dich schon
doll bock drauf wo wirklich wirklich
toll aber der senegal wieder komplett
egal ihre performance ist so sollte
nicht aussehen also ich hab gestern
abend auf der motek sowas finde ich viel
besser
aber das ist wieder so eine teure bude
weise dass wir so ein auto was halt
wirklich viel kohle ist und so was und
ich möchte eigentlich gar nicht mehr so
teure autos sie sagt wir haben erklären
muss doch über sein
wunderschön auch die wunderschönen
poppig den im bild im denken zu pressen
oder alle bilder machen sich jemand also
müssen wir im tischler gegeben ich komme
ja weg ich nicht drauf klar wie pflegt
der typ sein rasen
[Musik]
die war ja über all die ganzen gebäude
mal ein bild im rhein machen wie das sie
normalerweise aussieht
[Musik]
die spuren von gut wo sie doch zu sehen
die auf dem boden der feldweg hier geht
die strecke
hier hat man im film ein gelände würden
das ist will einfach einen eigenen
straßenverkehr geben
es wird ein eigenes wie den eigenen typ
geben den tuning überprüfungs verein
[Musik]
ist juling auch gut
der wechsel auf die andere kamera hallo
hallo wir sind erstmal in ruhe das ist
man hier schon sehr aktive aerodynamik
bereich natürlich auch wirklich krassen
das hat wirklich imposant es um autos in
der lage die die ehre den namen extrem
nicht zu verändern und dementsprechend
auch anpressdruck in den verschiedenen
kurven fahren zu produzieren in der an
bremsphasen produzieren aktive
aerodynamik ein heckspoiler sowie das
auto bremst hast ja eine
gewichtsverlagerung auf die vorderachse
somit macht es mehr sinn den zwei der
ihn anzustellen um halten stärker an der
hinterachse zu haben
bei hohen geschwindigkeiten ginge ja
sehr viel an passiert über die fläche
des autos somit steht oder nicht
vorderen einzelnen clips in hinten
wieder flach es ist schon das was
technologisch alles so geht ja im raum
für nicht mehr klar und sehr stark
fahrers qualität finde ich merke und
halten nicht ganz so stark sagen überall
so ein paar sachen ich ganz so gut sind
aber ich glaube das kann ja auch zu
verzeihen weil das auto reich gemacht
sind schnell fanden schnell ist er also
der motor ist ehrlichen das auto ist
ehrlich ehrlich ehrlich fahrdynamisch
echten brett aber proportionen finish
nur eins klar ja siehst du diese
die datenleitungen in dem fall gehen die
stolzen diese stahlwerk seite das ding
ist das natürlich ein neues level an
polizeikontrolle weil das auto ist in
der lage sein vater fahrhöhe aktiv zu
verändern
das heißt das auto kann tiefer höher
noch immer fahren und ich bin mir sehr
sicher bei so nach am fahrwerk kannst du
auch so tief fallen das ding auch nicht
komplett alle fahrmanöver hinkriegen
könnte damit hat verschränken und allem
drum da haben wir beim ford gt auto
sehen also ein ford gt kann es in der
tiefe waren sie meiner meinung nach
nicht verschränken
dann muss dieses geschwindigkeit signal
wieder passenderweise egal was für da
sehen ist dass die industrie sich immer
mehr darauf konzentriert dass die
fahrwerke wirklich aktiv werden das
heißt das auto kann einen höheren druck
in der kurvenfahrt bekommen somit raus
den lenkwinkel sensor der linken gesund
so erkennt passe auch kurvenfahrt ist da
der g kräfte sensor erkennt auto neigt
sich rein dann der sensor die viag
touareg für den dämpfer so wir machen
mehr druck auf die rechte seite und das
auto hebt sich wieder an
um das zu machen muss natürlich an dem
einklang sein dass die aerodynamik
dementsprechend funktioniert und dann
auch die dieses potenzial hast
differenzial muss sich leicht öffnen
können schließen können weil sonst
kannst du mit dieser art und weise gerne
stellt einen reifen wieder überlassen
weil wenn du das auto nämlich einfach
perfekt in der ausbalancierung machst
das ist alles eine belastung auf den
reifen der reifen muss ja immer noch die
g-kräfte transportieren von rechts nach
links und dementsprechend zu
transportieren wenn er das nicht kann
das auto weg die endlose natürlich auch
amtlich
wenig drauf gucke nicht so essen motor
show so harmlos auto geholt und dann
sagst du hier mein neues auto dann macht
doch jeder so ganz ehrlich ich freue
mich schon aufs spiel
ich verbinde auch ich finde es noch 30
spiele zu dieser jahreszeit raus kommen
jetzt erst mal ich sage ich aus meinem
tiefsten inneren vorsah ich höre dass
das spiel rauskommen ich freue mich wie
ein schnitzel
ich kaufe dieses spiel wie gegen den
betriebsferien und der cremo ist von der
bildfläche verschwunden nicht meine
playstation um eine xbox und mein
fernseher sind die besten freunde
chemo weihnachtszeit schnappt sich das
spiel xbox fernseher und wir sind eine
einheit kann gibt noch fertigpizza
popcorn klecker zu trinken und dann bin
ich sehr glücklich und dann bin ich
absolut weg ich bin im siebten himmel
wenn es im sommer kommen würde wäre es
vermessen das wäre das muss sowie sie
aber guck mal was mir gerade aufhält ist
wie wenig sie gerade von event zu event
geschaffen
august
ist das ist wie im spiel ist weiß dass
wenn es um level hinkommst dass das
fällt mir gar nie erlebt jetzt auf die
unterschiedlichsten rallyeautos und das
geile teils wirklich dass es sich dem
widerstand also fest hinzu im level und
das musst du reden in der rallye stage
machen und das ist schon krass aber
leider ich habe alles was ich weiß ist
dass ich nicht fahren darf und ich
glaube so julia einsteigen
ich muss ganz ehrlich sagen ich will
eigentlich eher zocken ganz richtig als
jetzt mitgefahren war ich muss ehrlich
sagen ist über die jahre ist klingt
kacke aber das gibt mir nix
das gibt mir gar nicht ich will erfahren
als diese beiden veranstaltungen viele
leute gegen geschaukelt soja weniger
fahren
ich kann mir da kommt ihr sogleich zu
durchsuchen nein doch
[Applaus]
[Musik]
ich habe die meisten einem meisten
anfragen die ich krieg ist warum wir
einen subaru wirklich
ist von kohl ich finde das auto auch
wirklich gut das wäre jetzt nicht mein
favorit kaufen älterer wäre geiler oder
neuer wäre geil auch mal drunter
schreiben ob das thema für euch wäre
weil ich sehe dass schon fehlt auf jeden
fall ja
hier haben wir es halt nicht so auf ein
bisschen aber ich bin dann schon eher
der typ und ich hatte sogar noch mal
dass das ist zum beispiel in subaru das
finde ich schon ganz gerne
[Musik]
oder braucht allerdings lieber und was
heißt fahnemann guck mal dass der viel
erwägt
der fehler der gemeinschaft
ein auto baut mit mit mit flyer
handbremse und ein bisschen höher blick
ins rallye auto eigentlich schauen ja
was halt auch nicht erlaubt
an sich sind schon wirklich gebaut jetzt
gibt es ein paar bilder hier von vor und
bringen nur 1 ausgleichen
[Musik]
erkennen ist da das nimmt der neue ford
ranger ja und ich hab ich das gefühl
hast das thema raptor bei uns größer
wird nein doch ich habe es im gefühl
[Gelächter]
[Gelächter]
diese
das nicht
häufig entscheiden
seine abzuwenden
[Musik]
so ich denke mir liegt
naja das ist die lebenslüge ganz ehrlich
sind schon ernst weil wir angst die
schulter hier rauskommen ist ehrlich
geil war ja am anfang april aktion habe
ich mir gedacht ich war es nicht so ein
bisschen bodykit aber kommt von hier
nach hinten live noch besser auf den
bildern und es ist ja auch seele wenn
hier andere regel auf machst also im
amarok kann dann ganz hart nach hause
gehen
innenraum auch alles leder
armaturenbrett leder alles mit nähten
innenraum paar details lackiert ich
glaube hier gibt's noch mal so ich will
mit den rettern
für die uniqa noch ein bisschen mehr
passieren dass die dämpfer waren
wirklich geil
minute also wir sind gerade mit kennen
ja gefahren ich fand das vom setup her
schon ziemlich ziemlich ziemlich fett ja
also es hat sich schon ganz gut bewegt
das teil aber ich bin mir sehr sicher
ich mir sehr sicher dass unsere kleine
farm aus uns auch noch so ein ding
gesorgt was zumindest haben sich gegen
ein bisschen jetzt sagen danke dass du
erstmal hovercraft ist jetzt fahren also
wir nicht selbst fahren sondern ist ein
beifahrer
das ist ein echter raptor muss ich sagen
das ist nicht so nur so logo drauf und
so ich bin schon meinung sein aber bist
du mal den normalen nur in telephone
auch schon los kann er auch aber optisch
nicht der normale
[Musik]
also
ja so also also hovercraft deutet wir
sind in der lage bei wasser und land zu
fahren also wir denken hier und damit
verstehen wenn nun in richtung
ganz klar wie bei einem jetski kein gas
geben keinen lenken
das heißt du kannst immer nur mit einem
gasbefehl auch lenken kommt ein zug
so stoppen motorstorm und peter runter
weil dann sofort das kissen
zusammenbricht und auf dem kissen
rosenstrauß dieser motor der iran treibt
die luft einmal genau nicht erst da die
luft geht nach da und die luft jedoch
gleichzeitig ist da durch die löcher
genau durch diese löcher in die luft so
zu sagen 30 prozent oder von dem von der
fläche gehörte profil mehr druck und
hätte auch gedacht muss ganz ehrlich
sagen füllt er dann diesen raum aber da
du ja einen raum der grund warum so
wenig draus ist weil das ist ja
atmosphärisch das heißt kommt er aus der
unten in diesem bereich fängt daher an
überdruck reinzukommen und somit ist ja
jeder weitere punkt muss ja durch die
kleinen löcher abgebaut werden somit
hast du ja ein luftkissen das heißt
deswegen brauchst du glaub ich auch nur
30 prozent und die andere ist halt
antreibende kraft um hinten rauszukommen
da war einbauen sollte man da nicht
gleich irgendwas wer das nicht will man
könnte ja den ladedruck gefördert
windows und herz gefühlen biturbo ein
lager ist für leistung während sound und
flammen und der andere das gefühl das
luftkissen und dann noch angetrieben
genug für die vorwärts kraft da die
motoren relativ klein die ansaugung ist
ihr wasser geschützt weil du kannst ja
richtig ins wasser rein fetzen
das ist ziemlich cool ja warum so ein
papier das ab gegner
[Musik]
jetzt gehts weiter im text
da sind die blöcke
ganz klar ja auch immer gucken bekannt
[Musik]
in der unterkunft unseren kunden und
fertig
also der ladung baut wirklich sehr gut
auf muss man also sagen da sind sehr
laut
ok
brauchen wir so vielleicht doch
die kuh sei noch unter
sind gleich da so alles was ich sagen
muss beeindruckende maschine jugend noch
ein paar verarbeitungsqualität sachen
die mich so ein bisschen da wird mir ja
sowas ja so was halt und lederarbeiten
und so was ist immer ist es schon fett
also wo man herkommt ich meine f1 zeiten
waren megageil und da kommen sie auch
wieder hin sie bringen natürlich sehr
viel autos raus aber jetzt gerade beim
27 fahren muss ich sagen schon cool ich
finde die optik von hier sehr geil wenn
dieser weg ins auto rein gucken kannst
nicht wirklich ganz cool
aber ich glaube der 570 ja richtig weg
gefahren gerade aber ich glaube das ist
mehr mein ding war er mitte des weges
200.000 pfund ja und da da hab ich
glaube ich kein bock mehr
außerdem geht ihr zu essen aber die
optik finde ich schon gewusst dass du
dieses offene ding hinten
das finde ich schon ziemlich ziemlich
geil aber trotz alledem gut ab mclaren
also wenn ihr das seht gut abteile autos
ich würde gern mal sowas probefahren ich
würde sehr gern man 600 lt probe fahren
muss ich jetzt also 600 lte mit einer so
ein ding hat kann sich hier melden
aber von vorne gucken ja auf jeden fall
75 oder die diese art von freund von ihm
immer kleiner
soll ganz kurze runde so stehen ja
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ein kleines update einzelwesen ballon
fliegt briefmarke die briefmarke liegt
aber der murot angst haben sprechen ist
komplett ab
ich steige doch es bringt ein wenn es
mir noch arbeitenden bauern eben zeigen
muss ich ganz ehrlich sagen ich bin die
man zu paul banks entwickelt ist
wahnsinn power bank liebe das wirklich
krassen kann einen schon sehr glücklich
machen jetzt werden wir weiterfahren mit
diesen geilen dingern hier und dort
meine jungs damals man dem gegner in der
station ihr bei uns in dortmund ist das
krasse erinnerung weil die dinger sind
immer unsere gegend heißt
[Musik]
so werde im unikum mitfahren v8 biturbo
lahr außerhalb der haube keramik
geschichte der abgasanlage sich gerade
das ist es
[Musik]
[Musik]
also jetzt können wir endlich endlich
spielen gegen greifen
aber was gemerkt hab dich lieb und
wollte auf jeden fall er sieht mich so
schrecklich das kleine arschloch ist
also unicorn mitfahren was fühlt man der
große vorteil des autors sache ich habe
das wirklich frech ist es glaube er ist
nicht schwer zu fahren warum nicht auto
so ausbalanciert ab so eine gleichmäßige
art des wohnens und des fahrens durch
den motor so weit hinten das ist
wirklich total für uns jetzt als
beifahrer sehr vorausschau ba ist plus
gleichmäßiges griplevel vorne wie hinten
und der größte faktor unbändige kraft
eine kraft die wirklich ja in jeder lage
gabi stelle ist er kann wirklich
unfassbar
als auto ist im drift und das das was du
dir wünschst wenn du jedes mal triffst
du bist im drift hast ein sehr hohes
drehzahl level schon und dann bist du
der lage noch mal einen drauf zu setzen
das heißt du fährst quer hast ein gutes
level aber es macht es nicht genug qualm
du bist aber schon voll da muss einfach
mehr kommen
es gebe vollgas und das auto so
ausbalanciert und den motor so weit in
der mitte dass er da nicht weg bricht
wenn du mehr gas gibst du nur einfach
mehr last aber der winkel hat gleich und
das hast du geführt dass das auto
wirklich krass ausgedrückt seine flyer
auf handbremse so und dann sofort ende
im gelände
endlich kommen ganz ehrlich egal was
heute alles gemacht haben ich freue mich
hier oft gerade ich ihnen schnitzel und
das ganze ist dass sie einfach
irgendeine erstklassig gemacht sie sehr
ventilator dreht sich sogar vom
luftgekühlt mutter weiß jetzt wie oben
luft durch ich freue mich jetzt schon
direkt wieder
mich schon auf freizeit und ihr könnt
ihr mich denken
ich spiele meistens spiele ich so
zwischen drei tage zu arbeiten
bis 6 januar will ich dich wie ein bär
hinwiesen
diesen hat er in seinen winterschlaf
gehen erst mal trafen
das ist nochmal einen partner findet
ich merke was halt sehr gerne bei dem
auto ist das ist sehr sehr echt ist
würden wir jetzt hier so gehen würde ich
mich im auto ist nicht so erfahren aber
ich habe das gefühl ich fahre das auto
es gibt viele andere rennspiele publikum
[Applaus]
selbst
da habe ich das gefühl mit dem auto ist
aber die fängt und fängt sofort eine
verbindung aufzubauen mit deinem
autohäuser
[Musik]
der alte bücher und prof
ok change party
9 17 20 so eine sache die ich oft mache
ich spiele manchmal gar nicht einfach
stundenlang oder so
dann haben wir den m6 coupé vor
saudischen konzepte sind vor zum soll
auch fallout ok passen farblich perfekt
das ist das übliche spiel ausmacht ich
kann jetzt einfach dieses auto fahren
was wir gerade da gefahren sie es gibst
du einmal ende aus micky maus das nicht
gastgeber räder wechseln
[Musik]
ja
dass wir auf pole
was ich geil findet im vergleich zum
letzten forsa ist dass wir jetzt beim
tuning näher dran sind mehr und mehr
licht und zeige ich sehe das auto viel
genauer warum nicht auch er so alte
autos die man zu viel
viele schulen bereit
ich kann trotzdem jetzt hier lackieren
dürfen
das macht auch sinn dass man jetzt die
autos umbauen kann um eines wie viel
näher dran war ganz angenehm
eg
ja
[Applaus]
die kg
[Applaus]
sie muss jetzt ein bisschen 1 group
[Applaus]
wenn wir jetzt schon ja ich habe den
flug verpasst das spiel nicht so oft
aber wenn ich schließlich ein auto
entstehen ich wäre jetzt schon ich merke
ich nicht mehr als die kopfhörer auf ich
war hier um und spielt und die käufer
sehen so echt aus und sind auch sonst
nicht so zu fahren trägt ich bin jetzt
schon wieder voll weg und
natürlich ist es nicht ein echtes auto
fahren ja dass das wäre wäre der flug
hat aber es gibt mir eine
wie gesagt
also machen wir machen es dem schluss
dass jetzt für euch wirklich nicht wir
werden auch schöpfen doch die letzten
acht minuten wie ich spielen darf
bis unser shuttle kommt ein wenig direkt
geholt also ich werde auch immer noch
ein video machen wo der kein bisschen
spielt weil er sehr sehr gern gespielt
ich wünsche euch noch ganz viel spaß ich
hoffe ja ein bisschen spaß mit uns heute
ein umfangreicher werden eigentlich
alles gemacht
wir sehen uns morgen wieder sehen uns
auch erst montag wir sind dahin wünsche
ich dass untenrum alles locker flockig
ist nochmals eine kleine sojamilch in
rotterdam team sehr gut und immer volle
power banks möge die macht der power
bank mittel sein
[Musik]