
warum das nachfolgende video beinhaltet
technisch hoch anspruchsvolle inhalte
sowie komplexe erklärungen
[Musik]
heute wird technisch wir werden uns
sachen angucken wie harnstoff gesprochen
aber es gibt sehr wenig herrscher diesen
teil produzieren und wir wurden
eingeladen doch bevor wir da hinfahren
müssen noch jemanden abholen und zwar
frau degenhart dr genauso geisteskrank
ich ihn hole wm hat und dann fahren wir
zu schrieb novellen thema was in jedem
auto eigentlich stattfindet man sich
aber nicht wirklich welche filme macht
das denn heutzutage noch wirklich selbst
um bei schrick werden heute ich hoffe
sogar angekündigt ich will alles fragen
dürfen und alles herausfinden will was
es so gibt das machen wir heute mit dem
gegner zusammen und werden auch im staat
wir wollen eben ab und fahren los zu
schräg ich bin wirklich gespannt auf
viele fragen im kopf aber zur wieder ein
bisschen ich bin ein bisschen ruhm
merkel und erdogan schmerzen denn gold
ist in ordnung zu kriegen wir hin
bis gleich
bitte folgen sie den richtungspfeil da
also parkplatz für besucher
geschäftsleiter also hinstellt kannst du
dir auf jeden fall denke das geht klar
es werden ja auf eine autofahrt neues
auto jetzt gehts nun ganz schön gruseln
mehrere gebäude ist dass du drei ich
glaube ich gehört drei gebäude genau
motto du bist gefahren
aber wie 16 bugatti und ich habe grüße
da ist etwas in der entstehung von daher
dann bleibt ja gar kein problem immer
darüber reden weil die wollen das glaube
ich also wer sich nicht versteckt hatte
er schröder
hallo herr schröder er kann ruhig
rheinländer das ist bei uns ja wenn ich
schon fleißig im gespräch ich glaube ja
klar das ist ja alles schön aussehen
m40 umgehen
das ist spannend und da seid ihr dran
oder dass es die sind der ist jetzt eine
planung mit wie es die mutter spots wir
uns ja genau die mutter halten das
aktuellste projekt was wir da haben in
dem bereich ist für den 54 motor aber er
ist 55
die ist halt auch ein thema für sich mit
der neuen welt versteht was muss man
sich angucken und der motor ist ja an
sich von der grundkonzeption ja schon
ein sehr starker motor ja aber mit
nockenwellen wir jetzt wahrscheinlich
auch festgestellt dass wir a 45 und der
tobende motoren kann man hat noch sehr
viele reserven klaren erfüllungsgrad ist
halten dementsprechend heute who will
also wenn das ventil aber weiter rein
wenn du spürst richtig dass du dass du
einfach den brennraum
das ist mithalten voll ja wir können ja
nicht youtube sondern höher da geht man
daher schließt mal los wichtig ist was
was erkennt ihr marco was erkennst du
vielleicht erkennen aber ich kann sagen
ja
wie erkenne ich was er kenne ich auch
was porsche genau richtig für die
luftgekühlten genau hier einmal hier war
ich mir sicher dass es auch bmw
ja jetzt 54 mode und das weiss ich
glaube ich sogar auch ja hast du
vielleicht sogar in einem vortrag
ich würde sagen weil das hier das
erkenne ich einmal das ist ja es ist
zweiter in 2 liter 16v wille 3,5 liter
tfsi motor so das ist stimmen haben die
die halle gebe also die geschichte wie
ich kenne meine dass motorsport
nein ich erkenne dass das gleiche trick
alpinen 2 tfsi
das kann sehr gut sein er forderte er
ich weiß wo der sensor sitzt jetzt auf
das ist auf jeden fall die
einlassnockenwelle genau weil hier ist
der sensor da sind ja noch relativ weit
ausnahmen kettenkasten aber der ist
gleich ne wii 2 tief ist er deswegen
bereich was ist verlass er das erkennt
man ja im prinzip merkt man das ja auch
mal dennoch will die 115 länder und die
vierzylinder novelle sieht er nicht
anders aus aus und deswegen habe die
ketten und zahnräder vom eigentlich von
216 v oder generell dafür den kopf 23 16
unternehmen das ganze als plug play also
kann man das profil ist schon mal sehr
spannend hier ne das ist wie gesagt auch
die haben unseren willen haben auch eine
variante mit 14 mm hub für den es 54 wo
die wall of sound entfernt werden muss
bzw aus der betrieb genommen werden
sollte das sieht ja nochmal besser aus
das ist eine hohe flanke vom locken
profil her und die ergibt sich halt aus
dem von der ventil antriebs geometrie
dessen nachfolger der eben nicht gerade
ist sondern eher weil ich ist man kann
das jetzt vielleicht auch anhand der
ventile ganz gut erklären wir haben hier
ein ventil kurz ein kleines wir haben
das für den rollen schließlich hebel
gibt es einen moment mit kugel ferne das
jetzt hier oben drauf was gutes hydro
element habe schon erklärt das ist mit
öl gefüllt das ist in der lage den
abstand zwischen taste stößener unfälle
immer gleichmäßig zu halten weil es
genug gefüllt ist und dann haben wir
halt noch die normalen tassen wie diese
hier die du ein messen muss und somit
entsteht in einem gewässer
minimalabstand im kalten zustand und den
wahren zustand ist es dann halt und
minimal wie möglich was ja hier quasi
den perfekten unterschied zu zeugen die
zwischen den einstellbaren tasten stößen
genau also also sieht eigentlich anders
rum auf dem ventil so kenne ich und hier
den hydro stößt und er macht das mit
geruch und hier soll
also du musst ihnen quasi einmessen
genau der ist natürlich etwas leichter
wie er dadurch wahrscheinlich drehzahl
mäßig natürlich deswegen wenn man
drehzahl feste motoren bauen möchte
gleich alle dann auf die mechanischen
zum beispiel greif ich kurz ein
dieser rollenden kipphebel geschichte er
kann ja prinzipiell mit hydro höher
drehen weil ja nicht die volle jetzt hat
man hier habe ich ja quasi mein hydro
auf dem ventil oder recht stehen wenn
ich das bei mir zu busy motor nehmen
hydro stöße und trainerin cindy drehen
10.000 regierung diesen kleinen stößen
aber hast du jemals gehört nach seinem
lauf ich glaube das ist nämlich wie
folgt dass sie das schaffen über neun
sekunden 8 sekunden und dann sind die
lehrer wollen dann ist das öl druck
gefüge in dem wir durch das glaube ich
nicht mehr so gut weil die nämlich nach
seinem lauf hörst dann hören sie sich
wirklich nicht gut an was ist bei rund
20 wenn die leute nicht andere ja welche
die hydro schließlich weiß früher wurde
gesagt zu 87 halt dann war schon ende
und kurzzeitig gehen hier weißt du
selber über acht danach werde so was wie
eine autobahn sehr schwer das ist aber
danach mattick tick tick tick ja es gibt
ja noch einen anderen effekt der dabei
entsteht wenn man mit einem hydro stößen
oder mit einem hydraulischen den
teamspieler ausgleich einfach zu hoch
dreht dann wird er bei jeder
nockenwellen umdrehungen bei jeder
betätigung wird der lenker der baut sich
also auf und dann entsteht der effekt
dass das ventil gar nicht mehr zugeht
und prinz weg wenn also der verdichtung
takt ist und da das ventil müsste
komplett geschlossen sein das steht doch
schon ein zehntel hin offen
dann haut der brennraum druck ab dass
auslassventile verbrennt im zweifelsfall
sogar noch schlimmer ist natürlich dass
da oben dass das gefüge zwischen über
dementi unter dem ventil ist so stark
unterschiedlich ist das ventil
abschneidet wenn es zu weit offen ist
war ja wie sonst schneit effekt entsteht
es kann schneidbrenner effekt genau wie
gerne auslass am auslassventile und wenn
man es dann immer noch nicht aufhört
sondern immer noch weiter übertreffe das
ganze noch viel länger und das kann so
viel länger werden das ganze system dass
sogar die ventil feder auf block geht
und wir dann eine kollision bekommen von
federteller ventil kopf kopf ventil
feder und dann zerfällt alles wären dann
ist der ganze kopf gehabt
wenn sie ihre ganze energie von dem ihr
drückt gegen einen festen zu stellen und
dann hat man ein unendlich große kraft
die dafür sorgt dass die federteller
abreißen dass die ventile abreißen
können dann kann der gesamte motor hoch
gehen deswegen fantastisch deswegen bei
professoren die also wirklich sehr sehr
hoch drehen hochdrehzahl konzepte oder
vielleicht sogar über schaltung über
drehzahl durch runter scheinen die
effekte entstehen können ist der hydro
nicht so die erste wahl weil man mal vor
der kurve kein gang runter und dann hat
man den motor ein bisschen zu dann
überdreht dann kann genau dieser effekt
erstickte die last ist für eine novelle
eigentlich egal sie dreht ja wirklich
nur mit das heißt ob man lässt sich
verschaltet uns ist ein lehrern
drosselklappe drosselklappe ist minimal
offen ein reh ist ja noch mal eigentlich
egal im vergleich zur last dort klappt
oder bist du für die nockenwelle erstmal
das hätte ja es ist für die nockenwelle
im grunde der mittleren drehzahlbereich
am angenehmsten standgas ist für die
nockenwelle sehr belastend weil die
feder kräfte durch die massen kräfte
nicht zum teil aufgehoben werden im
mittleren drehzahlbereich hat man so
eine fünfziger balance zwischen masse
kräfte und feder kräfte die sich zum
teil egalisieren und dann habe ich die
geringsten belastungen an der norden
werde die die form des nackens bei der
bei der konstruktion wohnen hebel dabei
ist sagt erstmal noch nicht viel aus
weil der hebel das
übersetzungsverhältnis ändert bei einem
klassischen tassen stößen konzept wie
hier der hier aufläuft dann haben wir an
jedem umfangs punkt immer exakt die
gleiche das gleiche
übersetzungsverhältnis die gleiche
situation ist ändert sich am anfang gar
nix es ist immer gerade genau der
tragfläche
wenn man jetzt einen hebel oder ein
schlepp hebel hat wie gerade bei dem
beispiel wären ändert sich aber das
übersetzungsverhältnis mit den
berührungspunkt auf dem hebel kann man
im grunde ein stück weit so erklären
dass wir das haben wir erklärt in dem
nissan video
wenn man zb das system von nissan nimmt
was sie
gefahren im vku 35 und 38 kopf ist dann
geht er denn auch die haben das auch die
haben ja dann die möglichkeit dort durch
die aufspaltung von dieser kette die
ansteuerung zu machen deswegen wenn du
jetzt wenn der sich kurz bewegt ist
nicht erst wie das system dann fährt er
den weg kurz und wenn dann übersetzung
exo vanek center nach außen schiebt mich
ja die bewegung länger
und dann fährt er den ganzen weg gut das
hört sich jetzt nach einem variablen
welt hielt genau an wo man halt die
ventile und auch den öffnungswinkel den
event verändern kann durch eine
thematische excel-tabelle übersetzungs
änderung etc
da gibt es einige konzepte das
bekannteste bei uns ist vielleicht dass
bmw die f tronic konzept ja wo die
klassischen rollen hebel haben
inzwischen hebeln excel tabelle unten
nockenwelle also ziemlich kompliziert
dafür haben wir aber nicht hier am tisch
liegen so um dass mit dem hebel noch mal
ein bisschen zu verdeutlichen
der hebel hat ja einen drehpunkt der ist
fix das ist wo ich meinen finger gerade
reinstecken und damit schwenkt der hebel
hin und her macht hier auf der
unterseite das ventil auf und zu jetzt
mal so ganz mal so gestärkt so und wenn
man das hat und die nockenwelle hat
einen lauf bereich auf dem hebel von
dieser lauf bereich über die umdrehung
der nocken fängt das an der seite
anläuft in die mitte und läuft an der
anderen seite zurück und kommt wieder
zurück in die mitte
wenn man jetzt sagt ich bin hier dann
habe ich eine kurze länge von drehpunkt
bis zu dem berührungspunkt auf der
lauffläche das heißt
übersetzungsverhältnis anders wie wir
nicht auf der anderen seite bin dann
habe ich einen langen hebelarm zu der
berührung linie das ventil darunter
bleibt zwar an einer relativ ähnlichen
stelle aber dadurch ändert sich das
übersetzungsverhältnis über das leiden
des neuen profils auf der lauffläche und
dadurch entsteht diese unterschiedlichen
orten kontur von der einen zur anderen
seite also sprich
die eine seite deutlich hole mit einem
richtig negativen radius und die andere
seite deutlich bulliger mit einem
baldigen das heißt noch nicht dass die
ventile erhebungs kurve unsymmetrisch
ist das heißt nur das ergibt sich aus
auf zwei schultern aus den ost bei also
ich würde jetzt so verstehen wir haben
ja hier eine kontur eine anlaufphase
aber wir haben hier in diesem fall auch
eine die nicht planen ist sondern
eigentlich auch ein chor warten dadurch
ergibt sich als wohne kurzen und langen
hebel sich dadurch erinnert sich genau
kurzer und langer hebels weg ist das
warum die nocken auf dem auf der novelle
unsymmetrisch sind das ist bei einem
kassenschlüssel halt nicht der fall da
ist das übersetzungsverhältnis vergleich
also leiche es ändert sich nicht ob ich
mit dem rücken habe ich zwar auch den
die auswanderung auf dem stöße ja dass
ich in der mitte den grund kreis berühr
punkt habe und dann läuft die noppen
kontur nach außen zur anderen seite
rüber
dadurch ändert sich aber das
übersetzungsverhältnis weil das direkt
einfach runter drückt aber diesen class
wegen ist auch die noppen controller in
klassen stößel motor symmetrisch aber
nicht bei einem hebel motor aber die
alten nazi motoren bei opel die haben ja
auch quasi diesen umlenkhebel sag ich
mal die laufen aber symmetrisch wieder
da laufen ja immer auf der gleichen
strecke da schneidet das ja nicht hin
und her da ist es so dass die ja die
stoßstange haben der stößel der unten
auf der nockenwelle sitzt ist wieder ein
ganz normaler gerade geführter tasten
stütze
der ist zwar im durchmesser kleiner hier
am 20 22 zentimeter durchmesser oder so
was dann kommt die dann kommt die
schlüsselstelle die hier leben liefern
lieber schön steht dies zu stoßen
dann läuft er die stoßstange hoch und so
ein stück und oben haben wir dann einen
ja
haben wir so einen hebel ein stück weit
wo hier eine achse ist und hinten kommt
die stoßstange hoch bekommt die
schlüssel stange hoch sondern habe ich
hier eine bewegung die aber wieder
symmetrisch ist weil ich fange an
irgendeinem punkt am grundpreis an
dann schwenkt das ganze hoch und
schwenkt wieder zurück und die
änderungen des übersetzungsverhältnis es
zwischen dem schwenken ist praktisch
vernachlässigbar die ist rechnerisch
etwas da dieser war so klein
die ist aber auf der öffnungszeiten auf
der schweiz halte identisch insofern
ergibt dass wieder eine symmetrische
gleichen konzert auch wenn ich eine
symmetrische ventile haben möchte okay
wir müssen wir könnten das glaube ich
sehr lange so weitermachen
ich muss ehrlich zugeben in der
tuningszene weismachen der titanen tief
fehler ist irgendwie besser jetzt sagt
man weil die leichter ist weil die
massenträgheit da geringer ist der
fehler selbst aber das würde ich gerne
von thema erklärt haben
warum das wirklich so ist also es geht
im ventiltrieb wie wir eben ja schon
klimatisiert haben um die massen kräfte
so und die massen kräfte setzen sich
natürlich zusammen aus vielerlei themen
alle bauteile die sich im ventiltrieb
bewegen haben ein gewicht und über die
beschleunigung die die nockenwelle
erzeugt wird dadurch eine massen kraft
so und jetzt geht ist es so dass
bauteile die mit einem
übersetzungsverhältnis von eins zu eins
betrieben werden
da geht auch die massen kraft 1 zu 1 1
also dass der stößel dicht 100 gramm
also habe ich auch schon 100 gramm
die beschleunigt werden müssen die
beschleunigt werden müssen so das
gleiche gilt für das ventil
ich hab jetzt haben wenn ich eine
unermessliche kraft die in der umwelt
dar unterdrückt ist das dann ist nicht
100 gramm mehr relevant für die in der
umwelt
nein die nockenwelle natürlich
mechanisch theoretisch einfach ein eine
unendlich große kraft georgen könnte das
wohl schon aber die ganzen bauteile
fallen auseinander wenn das passiert
weil durch eine unendlich hohe kraft
oder durch eine sehr große kraft
natürlich auch die belastung auf der
nockenwelle deutlich steigt bei der
nockenwelle rechnet man das ja dann
ich sag mal in flächen pressung
herrscher pressung und die nocken
werkstoffe die man einsetzt die können
unterschiedlich viel ertragen und geben
dann auf würde sich dann peking werden
das klassische verschleiß bild wenn man
so kleine löcher angeschaut dann hat man
eine überlastung der oberfläche so und
so gesehen
das berührt dann im grunde von den
massen kräften und den fehler kräften
okay es kommt darauf an an welcher
stelle der verschleiß auftritt wenn er
hier an der seite auftritt dann ist zu
hoch drehende fall wenn er auf der neuen
spitze auftritt dann ist er die
federkraft dafür verantwortlich
insofern ist das sind stück weit davon
abhängig weil an jedem bereich der
nocken kontur der nocken erhebung der
ventil erhebung haben wir ja
unterschiedliche beschleunigungen und
die beschleunigung mit der massen kraft
ergeben wieder die belastung die in
oppenweiler ertragen muss und dass
wieder zurück gerechnet auf die härte
pressung ist dann ich halte oder ich
halte nicht das ist auf jeden fall
ziemlich komplexe systeme und ein
bisschen nicht ganz so einfach aber um
das jetzt noch mal zu verdeutlichen dass
sich nicht ganz im gegenteil wir waren
ja bei der massen kraft so die massen
kraft und was geht alles ein
also bei einem gerade geführten stößel
kassenschlüssel geht das ventil wiegt
100 gramm der schlüssel nicht 100 gramm
haben wir schon 200 gramm die wir
schlagen müssen
dann kommt noch die feder dazu und der
federteller so jetzt jetzt hier weiter
der fehler teller steckt hier oben naja
ist jetzt nicht der richtige erste
schlägt hier oben drauf und der geht
auch zu 100 prozent ein
ich habe aber keine ventil keine
mitgebracht sodass steckt da oben drauf
so dass der stöße mit 100% 1 g/t ventil
geht mit 100 prozent ein und der teller
auch dafür haben wir jetzt 100 gramm 200
gramm 300 gramm was einfach die fehler
wie ich auch 100 gramm wären jetzt summa
summarum 100 gramm 200 gramm 34 und aber
die feder hat ja eine eigene fehler
kraft die erzeugt ja den gegen
widerstand
ja das ist das kommt ist der fall es ist
aber so bei der feder wenn man die jetzt
drückt bewegt sich die fehler nicht
überall
gleich hier unten die bereiche stehen
bleiben zum bachelor in die bewegung
überhaupt nicht insofern habe ich 200
gramm federgewicht jetzt mal nur zum
rechnen aber mit bewegen sich kaum 100
gramm von der federn das heißt von der
fehler muss ich ein teil des gewichtes
abziehen also reduzieren um eine
reduzierte masse zu bilden also man kann
für überschlägige rechnungen sagen
je nachdem wie die federn gewickelt sind
dass man nur das halbe federgewicht in
die reduzierte masse mit übernimmt so
das heißt also wer ist ganz kurz wäre es
eigentlich kluger mann macht den taste
stöße leichter ja okay also
kassenschlüssel hat auf jeden fall man
alle diese macht titan ventil federn
aber dabei die hilft ja ja aber naja es
geiler wenn das ventil und der taste
stöße leichter wäre ich würde es doch
anders formulieren das schwerste bauteil
welches sich im konzept ab das muss
leichter werden so und das ist selten
die fehler
egal an welcher stelle ich jetzt gewicht
sparer ob ich bei dem fehler teller noch
23 gramm spare bei dem ventil 5 gramm
oder bei dem stößel 10
jedes gramm was ich irgendwo erleichtern
kann hilft bei der belastung und bei der
drehzahl wie ich erreichen kann
sprich die flächen pressung geht runter
ich kann höher drehen
ich kann die belastungen senken nicht
mehr zu trinken
[Musik]