
[Musik]
ja ja was eigentlich
er ist ein neues video hoffen aber ich
habe schon hallo gesagt glaube ich
gerade einen roten hut genommen
schönen guten tag meine damen und herren
hallo netz bekommen auf der kölner
straße 980 trocken sind sie bekommen das
wir heben gerade in der 8 hoch weil als
eigentlicher und wo wir gerade
steuergeräte ausbauen und gleichzeitig
auf den auslöser
dazu
ja das kann sein sie sind so ein
bisschen draußen ob sie auch ihre jacken
[Musik]
ich wollte gerade die gäste auf die ist
noch von der messe schon vergessen ist
das ist der essen motor show in essen
auf der messe fakuma ich werde habe ich
gemacht was tipps 1850 bist du
bescheuert
ich muss manchmal ein sperber denn
normal bis auf die sportwagen kein
reisebus haben sich zusammen gedreht
sondern natürliche produktion bei audi
so monocoque gesagt einfach so
ich sage sogar dass er ganz hohe 15 wenn
nicht sogar 16 du sagst ich weiss ich
ganz mit wir haben 342 zu 336 problem
ist der motor sehen dürfen
486 4633 clubs und das werden wir
nämlich jetzt ändern indem wir nämlich
eine titan abgasanlage
die jungs sind aber anfang an wir die
nicht haben noch mal sachen bestellt
jetzt langsam für die auto test labor
und weil die gibt es nämlich auch nicht
digital abgasanlage
wir sollen dokumentieren wie gut sie
fest wo was geändert werden muss sollen
wir den aufschreiben also wie das kann
passieren dass sie nicht genau passt
casting baum wird dran und wenn auch
dann mal vergleiche ich für gewicht
wieder durchfahren weil ich glaube
zwischen da sind montiert
18 km aber das stimmt also er hat 100
nährt den großen tank der 1 80 meter
kann glaube ich und er ist voll
also 80.000 da drin 100 werden 75 kilo
der 60 kilo also ist er unter 1,5 tonnen
war bereits unter 16 tonnen fahrbereit
sie wollen über dann über sie wissen
also problemen gerade weil wir das jetzt
kombiniert so macht diese ja zu machen
da die mittel richtigkeit
ich habe das kleine ding leise wir
müssen doch nicht so auch in der regel
kann man den jungs eigentlich ein traum
doch noch irgendwie ein überwiegen wird
die klappensteuerung dann über die
interne cloud bürgen oder wir können die
klappensteuerung laufen lassen über die
interne wir können aber auch eigene
kappe steuerungsanlagen die abgase
kommen hier also hier ist normalerweise
der katalysator vermerkt die abgase
kommen wir durch und was auch etwas
schön sehen kann und das ist von innen
auch mit formiert das will man da rein
sie ist innen drin wird ja normalerweise
ganz vielen asse zu sehen sein
hass und die jetzt im innen ganz glatt
und das ist relativ aufwendig weil man
muss sich überlegen
das sind alles einzelne kleine stücke
das kann man auch mit einem rohr bogen
machen kommen wir durch und durch dieses
papier weil die abgabe kommen wir nicht
gleichzeitig sondern ein gewisser zünd
rhythmus und auch und pulsieren die
absatzmenge oder die abgas soll das
pulsieren die durchgehend somit macht
das so und dann hast du auch immer so
eine art verbindung in der mitte
stattfindet und so gab es eine
entleerung auf der bühne von den
einzelnen rohre es heißt das hat auch
einen namen gehabt wenn suri effekt ist
dass nicht mehr passiert glaube ich bin
wahnsinnig spikes dafür zuständig dass
das schöne entleerung ist und vor allen
dingen auch eine geile überlagerung des
klangbildes sich die klangart kann ich
nur forschen wird sich auch noch mal
ändern
mit dieser abgasanlage dann kommt er
hier durch geht hier rein und wenn ich
klage jetzt noch mal offen ist diese
hier
dann geht das so im durchzug durch ein
gewisser anteil abgasen geht aber auch
automatisch und immer hierdurch so oder
so jetzt machen die klappe zu okay die
abgase kommen hier nicht weiter stauen
sich hier
münchen dämpfer durch und gleichzeitig
suchen sich den einfachsten widerstand
durch und hier kann den ganzen film von
oman sprechen und dann werden sie sich
hier durch arbeit nicht hoffentlich
leise ich weiß nicht wie viele es
wirklich weg macht umgehen dann hier
unten aus diesen leisen strang raus
analog aber mit denen er acht an und
sagen jetzt schütteln und zusehen
wir haben das mikrofon ehrlich solche
habe ich hier drin wir können die
tauschen fleisch kurz okay leute weil
wir so faul sind
wir versuchen ob die noch eben oben
bisschen ton macht ok sekunde die
schwache batterie hiervon darangemacht
okay also fielen 70 und 100 und die
einen dabei 3610 und drehungen auf 600
man habe zu
ja ok aber ich glaube ist immer das
bringt 34 dezibel zu laut weil wir haben
uns beim tüv gemäß mit einem geeichten
gerät und da waren es exakt 74 und exakt
neun sekunden gleich zurück ok liegen
werde so erfahrung
6
sieben kilo doch ziemlich das ist nicht
so bildet so die kommt da jetzt so rein
und so unter druck
wer sehr schick schöne dsg getriebe oder
doppelkupplungsgetriebe der aktion kommt
heraus wir sehen da ist der katalysator
der serienmäßige den körper mal angucken
da ist er bleibt da auch so drin und
neujahrstage liegt dort jetzt haben wir
morgen 7 km
wir gucken mal vorher so ein bisschen
vermisst aber ich bin jetzt in diese alu
hülle gerade sehr sehr gut und wir
müssen so ein bisschen mehr liebe dem
metall geben
gitarren sinnvoll die ganz schnell ganz
kurz
[Musik]
jetzt kommt die meisterfrage und zwar
haben wir gestern
herausgefunden dass das ding sieben
kilogramm setzte original hochgehoben
gesagt hast noch ungefähr im kopf das
war okay bitte bitte nimm das mal die
telefon und wächst wirklich diese beiden
teile aus ganz kurz doch und schädel vor
wir sprechen da von einem 210 sound
macht was aber auch dass das gleiche
bauteil an gebiet optimierung machten im
selben moment okay ich habe jetzt schon
was ich sage jetzt etwas voraus und zwar
in dem moment wo wir das teil ausbauen
und den einbauen müssen wir hinten um
die töpfe einzuhalten müssen wir hinten
zwei gewinnerinnen sonst ist ja hinten
macht auch möglich 150 wagen stehen da
jetzt sieben kilo original ich wie immer
noch 100 können wir kontrollieren
china zwei leistungen 232 kilogramm
wiegt diese abgasanlage vor 32 kilo - 27
25 kilo ist das ist sind jetzt kommt ja
auch so frei und dann müssen wir mal
nicht einfach alles genau passt weil das
war ja noch die frage wann ist sound
gesagt ne rein hören waren meist sogar
leicht um acht zehntel dahinter noch
polieren und die abendroben auch nicht
so gefasst hat mich schon ein bisschen
dran fummeln oder müssen wir den berg
bescheid sagen dass da ein bisschen das
verlängern müssen arbeit kommt der vfb
bereit ich bin bereit
kannst du einmal erklären warum wir so
tun haben wir haben so einen ton weil
ich die dezibel messungen gleich machen
wir mit dem und die batterie aus dem
dezibel messgerät sie gleich mal sowie
dem der rheinbacher schon vorbereitet
[Musik]
und hat fans
[Musik]
[Applaus]
[Applaus]
monat neu machen auffanglager ist runter
schaut mäßig vermeiden geschmack muss
ich sagen ist jetzt eigentlich offen
also ich denke einheiten waren ja schon
sehr sehr klein so könnt ihr gerne ein
bisschen mehr gas knapper dann ein
bisschen was hören aber so wirklich
also wirklich wirklich leid ist das
nicht und die serie macht ja wirklich du
hörst ton mehr aggressivität der braucht
schon gewissen abgasstrom um dann die
gleise zu sein
es ist zwar immer noch kräftig mit
klappe zu aber es ist ein unterschied da
wäre traurig wenn nicht aber es könnte
ein bisschen mehr unterschieden sein
wenn man dass man priester aber wollen
gleich mal hören wie es auf der geraden
so dass shepard aber das ehrlich ich
weiß nicht ob ich das so geil finde mit
dem klang so wie es jetzt ist ja wenn
ich alt weil er hört sich ja serie jetzt
nicht scheiße an
du kannst ja wirklich tollen ja ich
denke jetzt von außen schießt sich jetzt
voll weg gehe ich mal ganz davon aus
schon laut
droht uns nicht
aber nicht dieses amg v8 ist es nicht
dieses ohren wegfliegen
ich weiß nicht wann halten soll willst
du ihn daran lasse ich verdient die
gleise machen ich habe im letzten wort
gesagt ich mache fehler war das nicht
es ist doch so viel zu viel lernen so
einem chip im kinder in förmchen
champion führt ihn zu wählen damit die
solchen tunnels weise vereint
merkel auch von der leistung her keine
ahnung wer von softwareload denke mal
leistungsmäßig bringt ein haus kaufen
essen
das wird sich auch ziemlich clever die
ganzen kamerateams vor
wir können wir hier im hochfahren wenn
man mal in deutschland statt
[Musik]
ne
[Musik]
[Musik]