
schönen guten Tag meine Damen und
herzlich willkommen zu einem neuen Jahr
ich hoffe euch geht es gut es ist alles
wunderschön wir sind hier im
wunderschönen Los Angeles genau habt ihr
wahrscheinlich bei Instagram dass ich im
Urlaub bin es gibt was es gibt was zu
erzählen also im letzten Jahr erinnert
ihr euch an das Video aber ich hoffe wir
wollen das hier
genau da war ist der der Erik 7 der zu
uns kam und ich bin natürlich nicht
umsonst hier Los Angeles einmal zum
Urlaub machen mit dieser Dame hier
[Musik]
dann bin ich hier weil ich hier auch ein
Auto gekauft habe der geheimes Thema hat
mir immer alle gesagt und besorgt hat es
dieser Kollege hier
[Musik]
[Applaus]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
so also wir haben ein wunderschönen NSX
ich sehe das allererste Mal ich sehe
hier und da ein zwei kleine Dellen ein
zwei kleine Beulen im Poren gerade den
ich selbst gedreht habe
konnte man es sehen ich bin noch nie
einen verdammtes gefahren es ist ein
94er NSX das Auto wurde gebaut von 90
bis 2.000 schlag mich tot als Variante 2
gab es da noch ein mit dem
3,2 Motor das ist ein zweiter Motor 274
PS 84 User meine Freunde guck mich
gerade an im Auto was für ein Kochrezept
ist das deswegen wurde in Handarbeit
gebaut oh die Bäume vor uns echt groß
aber das kriegen wir alles hin der Wagen
war billig und das war wirklich denn der
momentane Preis ich könnte eigentlich
sagen der momentane Preis für die Dinger
gebraucht sind 80 000 $ in Amerika und
ich habe dafür bezahlt 40 also ist das
ein verdammter Deal so 84 Newtonmeter
das aller geilste ist und das ist mein
erster Honda das ist so geil und vor
allem wenn du Bug und wenn du wenn du
wenn du Hub bohrungsverhältnis hörst
dann weißt Du direkt Bescheid wie der
der Hub ist 74 und die Bohrung ist 90 ja
74er zu 90 also 90er 90er Bohrung das
ist geil super klasse und 74er Hub super
ne ja ich freue mich auch
er ist halt glaube ich nicht so wirklich
super schnell was er hat ist genau er
ist komplett gewartet also Zahnriemen
Dichtung alles ist neu plus er hat die
kurze japanische Getriebeübersetzung
weil die lange originale Getriebe
Übersetzung ist halt echt für ein Arsch
ja dann ist er sehr C++ Auto hat halt
eigentlich keine Power ja es ist ein
schwacher Sauger Motor der Drehzahl
braucht bis also im falschen Gang gibt
es Gas kommt nichts deswegen der ist
deutlich kürzer übersetzt mit einem
neuen Getriebe das habe ich umbauen
lassen hier ich habe dich schon lange
muss ich nebenbei erwähnen also ich habe
jetzt schon etwas länger den Wagen ach
ja wo wir nebenbei sind wir sind hier
cool ne aber mir fällt gerade ein weil
ich in dem Porno nicht gedreht habe dass
ich den vor wahrscheinlich davor gedreht
habe ne das ja also habt ihr schon
gesehen also was kann ich euch noch
erzählen ich habe ein cooles Kennzeichen
Katana das ist vom Bossi ach ja nicht
nicht wundern dass der accure drauf
steht accure Legend waren Auto aus
meinem Papa früher fuhr aber accure ist
so die die Edelmarke von von Honda
gewesen und deswegen geht er halt accure
dran was echt geil wir haben NSX Leute
ist das brutal genau was noch krasses
das wenn man den Wagen so sieht denkt
man ja eigentlich immer es wären längst
eingebauter Motor es ist aber ein quer
eingebauter Motor also nicht in
Fahrtrichtung sondern halt quer drin das
Ding soll 5,9 Sekunden auf 100 gehen mit
dem kürzeren Getriebe denke ich mache
dann auch die 5,9 Sekunden auf 100 nicht
schneller plus das Ding hat eine Sperre
alle hatten eine Sperre alle hatten
später das ist halt auch schon mal eine
sehr geile Sache wer weiß was ich noch
passieren wird ob ich in der Nacht im
Knast verbringe
ich höre gerade nein das tue ich nicht
ja und das krasse ist halt ich drehe das
allererste Video in meinem Leben und
meine Freundin steht da das schon für
mich neu für sie auch ich würde sagen
wir wir fahren mal eine Runde wir fahren
mal los auf geht's okay erstmal NSX ja
also mein erstes Auto auch in Amerika
alles Serie
okay los geht's erstmal fahren genau der
war gerade eine zwei scheibenkupplung
wenn du was nicht wenn du was wissen
willst Baby
das möchte ich jetzt wissen also
normalerweise hast du nur ein also eine
Scheibe als Kupplung und es ist halt
schon sehr eigenartig das ist eine
Zweischeibenkupplung ich denke das haben
sie deswegen gemacht eine Scheibe wäre
von Durchmesser dann so groß aber der
Hang hat er nur relativ wenig Leistung
also die eine Scheibe eigentlich reichen
aber ich glaube die wollten den Motor
tiefer setzen und die Kupplung Scheibe
ist unten am Motor dran also machen die
die Kupplung Scheibe kleiner können
tiefer dann Motiv ersetzen also zum
Unterboden hin und müssen halt zwei
Scheiben nehmen um die Kraft zu
übermitteln was halt auch eine sehr
extrem Technik ist plus man sagt auch
dass der NSX für Honda so ein
Minusgeschäft war das heißt wir haben
das Auto Image technisch produziert
entwickelt jeder
war in Entwicklung beteiligt die haben
halt wohl um die 100.000 um die 100.000
Mark hinterher geschmissen haben sie das
Auto somit
ja was einfach nur ein Imageträger sowie
Karriere
auch Währung kostet ja auch viel mehr
eigentlich als diese 1,5 Millionen wie
die ersten gekostet haben
so viel uber Gefahren ne und jetzt sind
wir einfach mobil wir müssen nichts mehr
warten soll fahren einfach los die
Lenkung ist ein bisschen krass die ist
ein bisschen schwer
schönes Auto cooles Auto vor allen
Dingen gesehen
gastgefühl das erste Mal in
amerikanischen kennst also Autos
versichert über mich das ist einfach
mein Auto in Amerika mit amerikanischen
Kennzeichen es ist fast schon
verführerisch dass man denken könnte man
kann einfach auch hier weiterleben
also so
was auch geil ist bei dem Auto ist das
Honda einfach so ein extrem
zuverlässige Autohersteller ist auf dem
Bahamas wo ich herkomme da fahren sehr
viele Leute runter die warten die und
pflegen die Autos gar nicht ja und die
Dinger funktionieren wirklich immer egal
was du in diesem Scheißdinger machst das
Auto läuft und läuft und läuft okay
unsere Aufwand ist hier gesperrt das
sind nicht nur
bis gleich hallo wir hatten eigentlich
schon seit längerer Zeit vor dieses
Video fertig zu drehen daraus hat ein
bisschen geregnet war ein bisschen kalt
wir haben einfach Urlaub gemacht
und jetzt gehen wir einfach eine Runde
durchs Petersen Museum mal wieder denn
die haben eine Supercar Aufstellung die
einfach überlege ich mir einfach die
Kamera mit und wenn ich was sehe da halt
einfach drauf und wenn ich dann nicht
richtig
ja richtig
kennst du kennst du Weitwinkelobjektive
ja jetzt komm ich habe es gerade auch
gesehen
jetzt komm jetzt ich steige jetzt
[Gelächter]
[Musik]
[Musik]
eigentlich wollte ich wirklich nur
Urlaub ne aber ich würde so gerne jetzt
hier sein mit großer Kamera allem drum
dran weil was hier steht ist gerade
wirklich wirklich richtig krasser scheiß
Alter also pass auf wir machen das so
wir machen das so ich versuche das geht
also einmal Miura
okay V12 quer dann Stratos
eins der ersten Rallye Autos für die
Straße dann M1 in einer fantastischen
Farbe ich weiß gar nicht genau was in
Farbe das ist
so ein lila da kann man sieht zwar blau
aus alles wieder
dann 9 5 9 in schwarz was steht hier
Schatz
das gelobt sie mag Porsche nicht ganz so
gerne nein weil da vorne steht auch ein
Lamborghini
yellow bird eins der wirklich extremst
aus je gebaut worden sind das Turbo
Monster fliegt hin vielleicht können wir
ein zwei Bilder reinmachen von der
berühmten nordschleifen Drift und die da
oben nebenbei läuft
[Musik]
dann Vektor W8 Twin Turbo das Auto mit
dem flugzeuginnenraum Versuch mal zu
filmen
da sind nämlich Instrumente aus dem
Flugzeugbau drin also ein ganz ganz ganz
extremes Auto was damals schon eine
Höchstgeschwindigkeit hatte von
242 Meilen das ist sehr extrem dann hier
in NSX wie ich finde gehört der voll in
die Reihe rein
[Gelächter]
er war wirklich geil und wir sind mit
dem Auto gerade hier mein Innenraum
sieht nicht ganz so gut aus wie der
obwohl doch geht nach vorne gleich aber
unsere Sitze sind ein bisschen aber wie
cool dass wir das Auto hier haben nun
sind auch hier oben im Museum dann
Jaguar XJ 220 auch ein Auto wie ich
finde mit dem geilsten Hack und so ein
krass merkdiffuser
also einfach nur Liebe Felge guck mal
bitte wie tief das hier reingeht
auch V6 dann in Celine
auch überlegst Leute 220 Meilen ne 22
Meilen im Jahr 2003 und der Vektor ist
aus warte
der Vektor ist einfach 10 Jahre älter
und dann haben wir hier den Maserati MP
12 das Gegenstück zum Enzo das ist eins
zu eins und Enzo unter dem Auto
karosserietechnisch halt ein bisschen
anders bisschen extremer ein bisschen
mehr Rennwagen als der Enzo wie ich
finde
aber darunter steckt halt ein Enzo mit
dem V12 Motor der hat sehr sehr nah
angelehnt war an das ganze Formel 1
Thema also ich bin gerade sehr verliebt
was bringt
super super
ich habe nur gesagt dass das
ich habe nur damit gesagt dass er halt
der super schnellstes aber erhalten
Superstars
die verstehen das genauso wie ich
verstehe ich verstehe das nicht also ihr
seht ich kann hier eine quatschen wir
müssen immer wieder kommen und richtig
Stück für Stücke Filmen weil es echt
geil
und der andere ist
von den zwei schneien Fortschritte
also den Kuchen okay
weiß ich nicht der Vektor war schon echt
ziemlich geil
den Bronko fand ich ziemlich geil
ja auch von innen brutal das Display
richtig gut war richtig gut
so wir fahren jetzt weiter und müssen ja
noch ein Ende finden von unserem
NSX wirklich im Video war im Museum war
wir fahren richtiges
museumsaufstellungsstück
[Musik]
bis später
wir müssen eine kleine Umweg fahren
kennst du das
hier im Park die so und da ist es mit
dem Thunfisch Sandwich am Anfang bei
Teil 1 wo sie schlagen
[Musik]
das Ziel befindet sich auf der rechten
Seite
sie können das einmal
habe ich gesehen
sein
Scheiße also
ich glaube das finde ich das Parken
schwierig
ich mag den Look desto flach ist richtig
cool ich finde die Scheinwerfer super
das fährt sich ganz ruhig und es ist
irgendwie gemütlich hier drin also man
fühlt sich so geschützt
deshalb ansonsten ist halt sehr lang ist
echt riesig deshalb
finde ich cool und du ich liebe ihn
jetzt schon dann ist lange her dass ich
so viel mit dem Auto gefahren bin ich
bin jetzt fast
1400 km gefahren 1300 Kilometer mit dem
Auto
400 auf jeden Fall ja das ist echt weit
und auch echt viel in der kurze Zeit
willst du die auch
das erste Video was im Jahr läuft
dann wünsche ich Euch ein frohes neues
Jahr und bleibt alle gesund das ganz
wichtig und habe ganz viel Spaß das
wichtigste Glaube oder also wir haben
das ja und was willst du so sagen
dass ihr jetzt entscheiden könnt ob wir
dieses Auto nach Deutschland rüber
importieren sollen oder nicht heißt
vielleicht somit auch hier lassen oder
wir machen halt riesengroßes Projekt
nicht riesengroße Projekt in Deutschland
damit ist echt warm oder so super warm
gut das war das erste Jahr 2022 ich habe
glaube ich noch nicht verkündet aber es
gibt relativ gute News sehr gute News
sogar zum Thema Museum sehr gut ich
hoffe sie hat Euch gefallen
dass meine Freundin
die Milli guten Tag die ist nicht so
drauf wenn die Kamera nicht an ist das
darf man jetzt auch nicht dass er auch
mein erstes Video und du redest ja dann
auch um so ruhig und so lieb bringe ich
sonst nicht so ruhig nein
sonst bist du ja auch wenn du mit mir
redest redest du auch ein bisschen als
wie man das so macht
du redest halt sehr viel fachliches Zeug
und solche Sachen hier jetzt gibt ja
nichts fachliches zu reden
[Musik]