
[Musik]
so munter weiter und es gibt direkt
schlag auf das mal als ich noch immer
selben appell phase jeden gewöhnt die
nummer zwei wir legen los indem wir
nämlich jetzt was abholen will ich
eigentlich sagen ich habe ja vor
geraumer zeit ein neues kfz düfte und
dieses kfz ist ein auto war sehr sehr
sehr begeistert ist und sehr tolles ist
wirklich krass und ich bin auch sehr
flattere ich nervös nicht ich freue mich
einfach ich bin ich nervös ich freue
mich wie man sich freuen kann
wenn wir holen unsere porsche turbo s ab
im werk 1 und bei der wien ist dabei und
ich darf dabei sein ich finde so cool
ist dabei sein
könntest du dir vorstellen ich hole das
auto aber ist nicht dabei das wäre ein
bisschen kommt das könnte ich mir schon
vorstellen aber muss dann jedoch eine
telefonnummer
[Musik]
nein würde ich nicht aber ich weiß schon
so ein bisschen traurig so waren wir ja
ich gucke jetzt mal guckt da ist auch
daniel ja okay also wird jetzt schwierig
ne allem im studio und mich nun zu
und deswegen sollte die kuh du heißt gar
nicht dadurch nein für super performance
und nein heißt morgen im sommer so
daniel
das geben die belohnung fragen glaube
ich immer sehr gern haben werden
hallo also machen wir das verdeck
freundlich herzlich willkommen der lange
sehr cool ist wirklich wie ein schnitzel
ist ein sehr besonderes komme auch sehr
besonderes oder weil so viel aus meinem
leben abgeholt und getauft aber es fühlt
sich schon deutlich anders an uns
hinsetzen weiß nicht was ihr könnt es
genossen werden macht ihr das mit jedem
kunden ja dürfen ja mittlerweile leider
nicht mehr die normalerweise ist ein
anderer da haben wir fordern unsere t
gilt da liegt dann das essen und so
weiter man kann dort direkt bestellen
und ist wird sie wird aber aufgrund der
aktuellen situation decken wir den tisch
halt zu 100 prozent für jeden kunden ein
und die sind vier boxen sehe ich grade 4
persoune stationen wo leute 55 und hier
normalerweise im durchgang werden auch
niemals sitzplätze vorne haben wir auch
noch mal drei boxen oder gucken wo man
platz nehmen kann
als du ja fast schon ordentlich was rein
und wieviel wert abholung werden hier
gemacht 130 pro tag pro tag und die
dauert pro kunde unterschiedlich
nachtessen normalerweise sagen eine
stunde stunde 15 aber es kann durchaus
auch sein gerade speziell beim teig
haben lieben grad bei zwei stunden das
sind die fragen an doch noch noch mehr
fragen vorhanden das ist ja was
schwierigere kunden definitiv es gibt
gründe nun kunden da kommen auch welche
und sagen ich kenne schon alles richten
wir noch mal alles einig voraus dass
immer eine halbe stunde durch
und dann gibt es kunden die schauen sich
das auch noch mal genauer an und lassen
sich dann auch noch mal genauer beraten
und gehe dann noch mal raus essen doch
mal die kleinigkeit gehen dann auch noch
mal rein und lassen sich noch mal
beraten
das gibt es alles ich finde das in
ordnung weil der dem moment und jetzt
ist es bei mir zu ich jetzt schon auch
sehr oft passiert aber dem moment einen
porsche aktien zu kaufen jetzt so
wirklich so viele leute die darauf
hinarbeiten und hin streben es ist immer
wieder ein moment der doch und gerade
habe ich eine sehr stressige phase
arbeitstechnisch war im kopf gestern
abend noch ganz weit weg davon dass auch
sie mal meine vorfreude die habe ich
diesmal nicht muss ich echt zu geben
weil momentan so viel zu tun ist aber
erinnern hier so sitzt ist es immer
wieder etwas was sehr tolles was sehr
beeindruckend ist weil die marke
wirklich und da in diesem moment merkst
du es ist ein
ich bin ja ich kann ja offen ehrlich
reden der im moment ein mercedes oder
ein anderes anderes publikum abzuholen
ist damit echt leider nicht vergleichbar
ich kann das nicht sagen aber ich merke
gerade in mir drin wirklich selbst dass
der unterschied schon deutlich ist
alleine auf dem berg 1 du siehst die
backsteinwände ferry porsche ferdinand
vor dem eingang du sie ich diese ganzen
sachen es ist halt das werk 1 und es ist
halt schon irgendwie sehr sehr besonders
die geschichte und das machen sie auch
wahnsinnig gerne 70 jahren liefern wir
hier in zuffenhausen aus also ziemlich
genau setzt sich an wenn man überlegt
dieses jahr jubiläum genau
früher haben sie in der zeit haben sie
einfach 14 autos am tag gebaut jetzt wie
von mir hier 20 jahren tag aus der
unterschied ist schon krass und im werk
1 wie vorhin schon kurz erwähnt dass er
sitzt der doktor porsche da sitzt doktor
blume hans mezger saß hier hat den 917
motor gezeichnet die rennabteilung saß
man da genau dann die exklusiv abteilung
also im endeffekt ist hier das
sonderwunsch programm dann exklusiv in
steyr mannlicher ohne kamera da waren
die runde werde jetzt hier drüben
ich war da schon mal drin den tollen
schubladen sowie nicht hingehen weil man
dieses video ich sag mal so dezent in
den vier stunden bereich rein rutschen
weil du machst eine schublade auf und
dein kopf mein kopf explodiert und dann
siehst du einfach dann denkst du ich mag
solche nächste schublade auf und dann
siehst du halt farben stoffe nähte leder
und dann ist vorbei früher also ich sag
schon nicht bekämpft auch schon viele
jahre und sascha früh in der abteilung
die zum beispiel in sport classic
gemacht hat also in der ja sonderwunsch
abteilung ist eigentlich ja aber mehr
oder weniger genau werden wir kümmern
uns eigentlich und
haben uns eine vergangenheit über das
projektmanagement für sonderfahrzeuge
gekümmert das waren zum einen kleinen
serien markt editionen aber auch unikat
fahrzeuge und gerade speziell bei dem
thema unikat fahrzeuge landen wir dann
quasi wieder da drüben weil wir haben
ein sogenanntes sonderwunsch programm
und es ist ein angebot das findet man in
keinem katalog und der kunde kann sich
das fahrzeug genau so zuschneiden von
materialien was auch immer so wie er
sich das vorstellt jetzt stell dir vor
beginn der innenraum kallenberg 928
grünen diesen roten stoffen damit in
einem neuen und zwei turbo
da lege ich mich flach am boden und
ausfahren
ich denke so wie der das ist nicht acht
glaube ich das nicht dieses grün
das kommt das war das war ob grün und
jetzt der airline wir auch unfähigen
wagenfarbe und bremssättel aber bildet
dann die felgen in seidenmatt nicht in
hochglanz sondern rot grün seidenmatt
und der lack hochglanz und das ist halt
so direkt fertig war superschön aus den
einfachen und jetzt kommt jetzt kommt
wieder der song perfect bremssättel
würde ich dann machen in jetzt müsste
eigentlich der hermannshöhe was sagen
soll der innenraum dem den roth dass das
ja eigentlich ein bisschen der
volkswillen rote bremssättel ist bei mir
bleiben die drei es schon echt schwierig
obwohl er gegen die recht nah an das
auto schon ran kommt aber mit einer ptbs
nur noch gut angezogen und ein gelber
brems habe zu einem grünen fahrzeug
wunderschön nein ich hätte jetzt mache
ich meine kinder und wenn der innenraum
wird zum beispiel nicht rot hätte ich
jetzt zudem zu den green draußen hätte
ich es zum beispiel einen mint farben
bremssattel unglaublich gemacht wobei
bei den grenzen sind wir tatsächlich
sehr sehr eingeschränkt tatsächlich er
ja sehr restriktiv handeln wir das ganze
und das
manchmal mit farben bremssattel möchtest
dann hast du ein freigabeprozess der da
hinten dran hängt da kostet dich weil du
musst die entwicklung dann der farbe und
märz wegen der hitze und kostet dann
schon mal sowie 40 50.000 euro die
bremsanlage
da machen ist eine möglichkeit ist eine
möglichkeit also das ist tatsächlich so
hier als automobilhersteller wir müssen
ja die garantie sowie das fahrzeug hat
und auch von der qualität ist müssen wir
weiterhin gewährleisten deswegen
entwickeln wir dieses eine bauteil an
die falschen die in serien bauteil man
könnte das dann x-beliebige duplizierung
natürlichen aber bis es mal soweit ist
ist die entwicklung abgeschlossen ist
und dann natürlich die ganze logistik
weil es läuft er dann über unseren
bremsenhersteller wir dürfen selber gar
nicht lackieren machen wir auch nicht
dafür kriegen wir dann quasi die
gewährleistung von unserem lieferant ich
weiß gar nicht haben wir jetzt geld oder
weisgemacht gelten
das war ja kurz thema e mail kann glaube
ich dass du dir durch ich hatte nur ich
hatte dann weis machen sollte
also ich nicht leider nicht mehr weil
ich nicht mehr in dem bereich bin aber
die kollegen die freuen sich ja aber wir
sollten das also ich möchte dass wenn
wenn ich in den genuss kommen sollte mir
doch mal einen neuen porsche zu stellen
dann würde ich das gerne mal machen sehr
gerne
naja weiß nach ins design studio das
ganze mal wie soll die sondern lassen
oder auch peter wiese also auf jeden
fall in außen und dann geht's weiter
beraten und dann wollen wir mal die
schubladen wieder auf ja danke sie
erstmal sehr gerne würde ich ebenso
wasser trinken machen wir haben jetzt
vernetzt getrunken
wir haben uns schon wieder allen dankbar
quatsch wir haben es mir dabei schon 101
losgehen sollte obligatorisch mundschutz
wir können zwar hier jetzt den den
sicherheitsabstand von 1 meter 50
mindestabstand einhalten
wir haben dadurch das ja so viel ist ein
meter fünfzig nicht
die brille ändert doch die perspektive
sei aber ein ja aber die macht so dolle
segelohren ich hoffe sie ist anders da
sind äußerst auch seehofer wir haben wir
jetzt quasi das große glück dass wir
alleine sind in der suppe deswegen hast
das ist kein monster als frei bewegen
perfekt ist auch nichts achten mal die
dinger ist nehmen dann machen das wie
wird es mit sicherheit sagt okay noch
nicht da
ich denke mal da das kennzeichen
blumenstrauß
ja warum
ja wird sie dann runter ehrlich ich mach
mir wünsche von kindern ja wir machen
zum 23
[Musik]
so gut dass nun runter gezogen er war
schon oft hier sagt auch jeder kunde
automatisch auch eine konfiguration so
besonders gut
ja aber der blautopf immer diesen blau
ton in den scheinwerfern an
ich drehe com und aber komm ich hab
münchen keinen gefunden mit der sport
design frontstoßstange in weiß ja gibt
es auch relativ ausliefern möchte mit
dem weil die stoßstange ist nämlich von
hier so ein bisschen anders und ich habe
mir gedacht wenn der wagen nachher
irgendwie aus dem zufall tiefer sein
sollte sieht das dann sehr sehr cool aus
ganz zufällig müssen so können sich die
luft raus und ja vielfach und gefällt er
dir ja noch nicht aufgefallen noch nicht
aufgefallen also ich warte jetzt schon
ich war
wir waren jetzt hier so sehr eine minute
wo er weiß von seinem richtigen posten
das bist du denn nach auge fehlt was
denn da ich habe mich schon gewundert
warum da ein wappen lag und ich habe
auch gesehen habe ich noch nie gesehen
das ist neu für die kunden ja ja aber
ich ziehe auch ein handschuh am werk die
ich habe das auch schon gemacht nein
also ich das wirklich oder mehr warten
noch drei es stimmt das waren 3 machen
werden wir in naher zukunft tatsächlich
ins angebot aufnehmen wir haben mal eine
kleine pilotphase haben gedacht das ist
doch jetzt genau das richtige das wird
es bei dir auch noch mal machen weil
wenn ich nämlich schafft dann kann sie
da oder das wahrheit zwischenzeit so
aber ist es nicht gemeint ich will nur
über ihren besten riskant gemacht
wir haben hier die stationen
denn das schicke das ist eine limitierte
edition und zwar sports cup edition
limitierte auflage gibt soweit ich weiß
dass bei verschiedenen farben einmal
weiß mit rot und einmal schied mit brot
nicht grün grün werkspilot auch das
wissen sie ja noch ein bisschen was für
die zukunft gut aber extra so
hingestellt das vielleicht noch
interessen interesse aber aber für dich
verrechnen traum auf jeden fall
wir sprechen daher noch drei sogar so
viel brauche ich zum üben nein natürlich
nicht möchtest du in jacke anziehen für
uns das ist der meinung dass die
kommandeure
aber was sind porsche wappen von
ausstrahlt ist dass benjamin jamal die
historie einmal kann es sein dass dieser
winkel hier außen vor er nicht so
scharfkantig war also es gibt von von
von den wappen gibt es verschiedene
farblich dann unterschiedliche geweihe
unterschiedliche schärfer geräte auch
die die farben unterscheiden sich und
auch komplett gummi und runter ist für
mich jetzt auch wieder
ist da eine gummi einlage teilweise geht
die gummi anlage auch über das wasser
drüber
das ist das ist neu also ich weiß nicht
wo das sein soll das ist die abdeckung
drin das brauchen wir erstmal gar nicht
sagen dann eigentlich nur die schneiden
und drehmoment und hier die lehre
entweder das warten jetzt so reinsetzen
oder erst in die lehre und dann auch
setzen es geht beides gutes machen
möchtest gummiteile ist und unter waffen
kommentieren
dann setzen wird es hier rein und da
muss man dann immer ein bisschen
gegentreffer wenn wir die schneid mutter
des fastens mandant schon geht das passt
sehr gut so ich mag man dann unten
ansetzen
genau und dann mit leichten druck und
drehen
es ist richtig drücken na ja schon dran
fertig und das soll dann vielleicht
jeder kunde wenn das will denn das würde
das kann nur dann quasi mitbestimmen
oder das ist vergehen ja das immer noch
am überlegen was wir damit durch stellen
die wappen montage mitbestellt das ist
ja auch ein steuerungs thema dann
natürlich das fahrzeug dann auch ohne
button aufgebaut
bitteschön
kleine klitschen unter waffen
das kommt dann einfach noch da unten
drauf es ist zum abdichten noch mal das
ganze hervorragendes sommer kräftig
drücken
ja perfekt kriege ich es normal und dann
noch eine frage möchtest du auf der sie
läuft er lieber sollte was drauf
schreiben zum beispiel das datum von
heute den namen seiner frau nicht so ich
bin da nicht so mit also dann auch hier
oder im stiftung jetzt haben noch die
möglichkeit ist es noch nicht montiert
was immer wieder bei porsche tolles ist
das wie fein dieser blau ton von den
scheinwerfern ausgewählt ist wenn man
das so lesen würde wird man immer denken
nach könnten bisschen doof aussehen aber
sieht so gut aus
14 5
ist ok aber ätzend der fünf der
unterschrift sehr schön
wer ist das
das macht das macht jetzt sowas die
schneidenden festhalten
mit dem unterschied
damit ist korrekt korrekt
das krieg ich so ein
so schmidt
ja ja für mich ich habe
muss es einmal abnehmen last von ihm
aber nicht genau allein das sind genau
richtig gut
kompakt oder kofferraum bevor wäre der
beim 4 ist jetzt größer
nein die sind die identische
beschleunigt das auto schlechter wenn
der akku lädt zum beispiel nur noch 30
prozent
es kommt doch wann wenn du wenn du öfter
beschleunigt dann ja weil ich öfter du
bist die amex ist genau desto heißer
wird eben auch die batterie und desto
weniger beschleunigt dann das auto noch
aber im grunde genommen kannst du auch
bei 30 prozent genauso beschleunigen die
bei 100 prozent muss nur darauf achten
dass du nicht zu oft beschleunigen weil
irgendwann selbst stehen
kann ich sagen genauso kann sachen und
ansonsten hast du hier ganz normal für
das wischwasser arten tanken waren
dreieck hier ist der verbandskasten und
eben bis abschnitt der abstieg haben
drin mehr zu links den ich hoffe ich
nicht warum du hoffentlich nicht
brauchen was genau und vorne noch
entsprechend öl für die konzerte
ich habe jetzt zwei weißtöne welcher
haltung mit den öfter genommen kommt so
ein bisschen drauf an also carrera weiß
metallic hat einfach den vorteil dass
natürlich die metalle geschichte noch
drüber ist und es ein bisschen mehr
glitzert juni lag ist immer sehr sehr
klar von der fia und mit dem
metallpartikel da bricht natürlich das
licht immer sich etwas mehr aber das
kann ja weiß metallic ist auch nicht
also kein rein weiß dass es ist jetzt in
elfenbein genau aber ein bisschen was
einen grauton auch entsprechend
ich ziehe mich mal wieder zurück um ja
eigentlich auch schnipsen ne stimmt oder
zu machen ja bleibt bleibt bestehen ist
das geht eigentlich nicht so schnell wie
ist immer wird ja es geht eigentlich
wir sprechen also eigenartigerweise sagt
das navi jetzt als 39 prozent haben wenn
wir ankommen
[Musik]
aber was ist denn der geilen sound of
the sound generator soll lust auf sport
aber scheiße ich habe das so vermisst
was ist das
dass leute ist der grund warum ich
dieses auto betrifft habe er sagt mir
sogar an wie schnell ich fahren darf und
archive rund 150 ich würde dich 150 das
glaub ich zu schnell wieder prozent zu
[Musik]
wir haben den tiger
die route durch
und der aktuellen verkehrslage geändert
ich freue mich dass mein handy hier
verbinden und musik anmachen und haben
so ist gleicht ist also beschreiben das
jahr 2020
es ist echt nicht cool mit dem auto zu
fahren und weist unter dem gaspedal
gesteckt wie explosion sein vater paolo
darf sich das leben das ist halt scheiße
wenn jetzt das wäre jetzt bei den
verbrenner geiler und du kannst jetzt
rein trägt keinen spaß haben zu sagen
der kunst zu sein
das liegt natürlich auch länger hast am
meisten geht es nicht aber ich würde
schon gerne gas geben
einfach keine arbeit also von der
bequemlichkeiten vom fall reden wir doch
moderne darüber ist das einfach
fantastisch ich sitze gut alles ist geil
also
geil so nicht sagen und der sound selbst
waren sowieso 100 90 100 wert
ich hab noch
kommen sollen
das ist so befriedigen es ist so geil so
kraftvoll total soll nicht darunter das
gleich testen
aber ich kann jetzt schon sagen wenn das
sermeter schaffen
er ist eigentlich nicht so nicht
geschafft weil die fahrzeit ich schon
lang ungefährlich nicht schnell und
mussten ja so und jetzt schon sagen
normalen fahrtempo geht es nicht müsste
man mal genau ausrechnen aus mehr sind
mit vollgas zu fahren zu lernen also
oder halt lieber langsam fahren aber
dann in einem durch das im nächsten
laden programm ja leider unfreundlich
rata jungfräulich
[Musik]
[Musik]
morgen sind
es ist sehr spannend
ich bin ich bin ich bin so müde machen
der vergleich lässt
weil ganz ehrlich bevor der kunde
ergeben mein akku leer
medi zwischenstand wir haben jetzt noch
30 prozent haben noch 140 kilometer zu
fahren und haben noch 145 kilometer
reichweite
da steckt
ich habe sogar ein paar gas blieb also
muss ich zugeben
kann ich jetzt vollgas aber dass wenn
ich jetzt daraus gezogen von der rechten
spur also dem auf der rechten spur
der mann sprach
dass er nicht
also sind da und wir haben kann gar
nicht lesen das auto sagt jetzt alles
wir mussten das navi ausmachen weil es
ist die ganze zeit halt schützen wollte
uns kontinuierlich auf die ladestation
geschickt hat wie wir nicht wollten
hier haben wir mit der warnung will
sofort laden wir haben noch
eigenartigerweise 25 peter vest
reichweite haben wir noch sieben prozent
also nicht ganz da aber auch die im
selben verhältnis sich jetzt runter
gehen weiß ich nicht wo ich habe mich
einmal erfahrungen gesammelt mit dem
anderen
deswegen weiß ich dass ich auch mal
komisch reagieren können irgendwann
anfang extrem die leistung wegzunehmen
aber kraft ist das mal wieder gut
hingekommen ist
8 bilder gesagt aber ich kann schon mal
ein kleines fazit geben
das macht keinen sinn ich weiß nicht wie
das laden der ortswechsel langsam
unterwegs
genau ich bin immer gewalt langer tag
nicht mit echtem arsch echt hart es hat
wirklich länger gedauert ich würde jetzt
mal so tippen eine stunde zehn minuten
stunden
habe ich auch sagen so eine stunde
länger gebraucht habe als normal
du trägst halt wie jetzt krebst die
ganze durch die gegend somit das
autojahr kann es empfehlen ein empfehlen
nein würde ich nicht sagen dass das sinn
macht und weist der hochdrehen gleich
oben die tankstelle ist dort vorne und
dann sind wir mit einer lagerung von
stuttgart nach durban gekommen haben
dann vielleicht weil sie nicht 6% oder
sowas und dann wenn du noch mal durch
archivar und kaffee auf aber was geiles
du musst halt nicht du musst auch nicht
einfachen auswahl ziemlich guten ich
sagen wir machen noch bis zum ende
bezieht es noch durch wir waren jetzt
auch die tankstelle 6 prozent reichen
weiter oder haben es gesagt und ich habe
echt kaffee auf musik genauso aus wie er
sagt auch ich bin selber welche
es ist ein wunderschönes auto aber ich
würde meine zukünftigen fahrten doch
anders planen also mit demselben auto
klar das ist perfekt aber ich würde
jetzt nicht mehr machen mit dem spaß am
fahren
ich habe ganz normal und dann tanken
habe ich getan wird sagen beim nächsten
mal
ich muss ja nicht mehr
[Musik]
[Musik]
reinhold
2
die presseschau
juni
[Musik]