
che mutter meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem noch mal
durch die gegend glas video
wir sind im pool oder unterwegs sind dem
museum und lass mal so müssen durch die
gegend weil da sind nämlich auch autos
drin die er noch nicht kennt also da ist
eine gewisse rotation schon passiert
aber minimal nur und euch mal so ein
bisschen auf stand der dinge zogen dann
fahren wir mal zurück dann weil ein paar
mitarbeiter jetzt da sollten ja das war
im letzten millionär peter müssen
verarscht wir können nur mal eben best
of peter verarschen reinmachen
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
die leute von die leute mögen okay dann
gehe ich wieder
deco peter
[Musik]
die
[Musik]
das gerät wirkt unser und peter halten
rand
das mag eine glückliche und heizung
sonst gibt's iranischen presse gelesen
sturm das heißt dem gebläse das klappt
da ist so ein besonderer mensch du
kannst wieder zum beispiel immer
schrecken
du stehst in dem die mastputen
[Musik]
wir gehen mal rein
was wir jetzt mal machen müssen bis vor
wenn ein dementer uns abschließen weil
wir haben eiskalt wie ich werden diesen
thriller museum kommen leute wirklich
frech hierdurch um den tourismus und
dann stehst du da das kann ich ihnen
helfen und der einsatz auch noch frech
gewesen
müssen sie auch dran schreiben anschauen
die tür ist zu auch nicht abgeschlossen
aber hat man sonst ja eigentlich mal
weiß man eigentlich fast nie passiert
wird das schon sagt aber wir sind ja in
einem corona sneak peek video fahrstil
wird hier einziehen
das ist die idee nicht nicht nur die
idee sondern der bereich wird komplett
auch hier nur wird umgebaut so groß und
kunden aufenthalts muss ich wirklich
sagen es eine ganz toll entwickelnde
firma mit mit sehr sehr vielen kunden
die dort ihre fahrwerke kaufen dann
bieten wir hier dann auch in zukunft an
dass die leute ihr fahrrad kaufen
bestellen das wird das ist liegt dann
hier
du machst einen termin und kriegst hier
wirklich ausdrücklich nur dein fahrrad
montiert perfekt vermessen bekommst du
dein fahrwerk professionell hier
eingebaut haben schon mal gesagt dass
das von autos war für alle die außen
nicht aus dortmund kommt das gebäude an
sich und das wissen ich glaube ja
genau also es war früher 12 motto raus
das habe ich ganz gut gemacht weil das
handy weg muss das jeden der 100 tolle
idee von unserem hut fahrzeug wo sich
die autoindustrie sehr gut wie man die
autos auf die proteste so schnell kriegt
und wieder runter gericht das ist nach
meinen maßen folgen also dass das will
ich das schwierigste andere geschichte
war das errechnen von dem
durchschnittlichen aufstellungs auto in
breite und radstand und übergang im
verhältnis zur breite protest weil diese
diese spreizung muss ja ums podest um
rum dann ist das problem wenn diese arme
die hier beweglich sind kann man hier
verschieben
wenn du aber jetzt ein 1 1 g/t fahrzeugs
oder lmp fahrzeug mit einem langen
überhang vorne aber einem hack oder
mittelmotor schiebst du ja weiter aus
der mut komplett beiträge aus und die
gewichtsverlagerung ist ganz schlecht
das heißt dazwischen musste dieses kfz
oder die die süßigkeiten aber dieses
dieses konstrukt funktionieren dass ihr
traum und natur pur also
bedient werden und beide personen müssen
entwickeln und dann kann es erst bewegen
und sogar loslässt
stoppt das ganze system ist echt ganz
gut und wir schaffen hier am anfang
haben wir beim ersten auto haben wir
gebraucht glaube ich 30 minuten zum
brauchtum jetzt jetzt richtig schnell
geht der letzte der bmw darauf kamen
weil da haben wir einen kleinen
austausch sozusagen eine minute dann
steht ja schon
und für alle die die messe bau machen
eine mit den autoren bundesstellen kommt
hier ein
jetzt müssen wir ein bisschen traurig
vielleicht weil man alles ist dass der
zins geruch nicht geht
wir haben ja hier gebacken mit zwei
besuchen sie unsere backofen
einzustellen und der geruch ist jetzt
seit vier monaten immer noch da ja das
ist unser zweiter schon ein bisschen was
getan hast du schon die motoren sei
das war eine idee von der mahnung oder
man dort baut meine idee dass wir
einfach mal so wirklich vernünftig
erklären können oder zeigen können was
den motor richtig machen welche
bestandteile wo sitzen weil unser auto
natürlich jeder dass das plakat kurve
besonders aber es gibt immer noch viele
leute die das sich nicht wirklich
bildlich vorstellen können und das ist
wirklich mal ein gutes beispiel um das
zu zeigen und es ist ein zäher z motor
also auch einer der motoren überhaupt
nicht so gibt das fand ich ganz gut weil
was wirklich spannend ist wenn wir
unsere mutter war beeindruckt von dem
motorraum rein und wie sie alles ist
voll
der eigentliche blog
es ist soweit da wo die magic darin
passiert es ist so
er ist nichts und ja und dann haben wir
jetzt unsere per sms hier stehen und
finden die scheibe demnächst gewechselt
weil bei dem sturm hat die scheibe riss
bekommen und jetzt so ein bisschen ich
so ein bisschen
sie ist stabil aber sie ist halt da drin
gerissen
die scheibe wird gewechselt da haben wir
ihnen jetzt hier stehen ein sehr sehr
schönes fahrzeug auch ein gewinner ich
habe auch da hab ich s bar gewonnen
dann dieses bild ist auch eine lustige
geschichte das bild ist von pisa
unterschiedliche bilder mögt vom
steinberg und dieses bild ist eigentlich
eine viel produktion weil die mein
zuhause habe ich dieses bild in ganz
groß und leider wurden beide bild also
noch ein anderes motiv ist für mich zu
hause und es so zu sagen dasselbe motiv
verschiedenen größen gedrückt somit
haben wir das jetzt hier hängen und der
geiles bild
und zwar nutze ich das so ein bisschen
als meine private garage weil ich ja
jetzt auch also ich ziehe ja wieder mehr
in die nähe und dann kann ich das wir
nutzen natürlich sehr dekadent so als
der vater gerade machen und ich auch
nicht mal wirklich drin aber das ist von
ganz cool
und hier können dann nachher auch eure
auto stehen in das museum aufhalten also
13 bis 14 aussteller nicht unten mit dem
licht und dem boden was ja geil ist bis
gleich
[Musik]
ein bisschen länger gefühlt ja da haben
wir etwas neues unser kleiner tor oder
einer ausstellung
da bin ich einfach zeigen wie
unterschiedlich groß das prinzip
funktioniert und
das muss ich noch machen dann schreiben
wir nachher drauf wie lange der tore da
brauchen das volumen dieses raums leer
zu sorgen dann sieht man mal wie viel
power unterschiedlich in diesen darin
steckt und woher kommt er ganz kurz das
ist ein aggregat so gerade aus einer lok
diese so dann zeige ich eben noch die
beiden neuen auf der schwarzen und der
weißen tafeln farben darüber ja dahin
ist auch ein auto des pcs verkauft und
der corsa opc es ausverkauft ist mir
schon seit dem super verkauft drei autos
weg das erstmal für uns echt ein
stückchen wir gehen erst auf die auf die
schwarze in diesem weg die drei autos
genau und draußen auf dem hof da steht
noch ein auto was man nicht sehen darf
[Musik]
kennt ihr alles so darf es wie immer
erst nach unserem letzten drei jahren
da was gedreht was sehr lustig war sagen
sie mir erklären den computer
funktioniert was ich jetzt sagen dass
ein neues
[Musik]
und ganz genau das letzte und schnellste
auto was damals so gab bei gran turismo
ein auto was unbedingt meine ich würde
es nicht zu nahe gehen weil sonst auch
die lust auf dem museum so ein bisschen
sinkt also das gefühl ich das gefühl
weil man halt die aus also gut kennt
aber das ist ein neues auto doch berger
an technik zu erklären weil deswegen
haben den deckel auch innen ab weil es
so sich so allmählich mal was los ist in
dem ein hoch für diese herr prof
haben sie eigentlich drauf wie kein
zweiter und so film broken weiße etage
drei wirklich 1er in der klassischen
touren monster autos deutlich kleiner
und die hatten einst gemacht haben
450 ps bei sondern im auto und ich
glaube die haben gebogen 850 kilo also
noch mal 850 kilo 92 km/h fühlt sich an
sich schon scheiße ok 850 kilo 1,4 liter
nicht so viel 14 450 ps 9003 mit dem
derzeit das herauszubekommen bist du
knapp unter 3 bar 3 bar ladedruck musst
du schon fahren um so ein eimer steht
hier und warte auf euch leider leider
lage wunderschönes albig auch ein
wunderschönes auto dann so
ich habe das schild nicht gesehen hätten
wenn es dunkel ist sehr besonders aus
wir fahren ja unter und papier sind uns
nur polo wenn sie es nicht so kalt wie
will ich aufs dach gehen
ich gehe wirklich manchmal so aus dass
am samstag oder sonntag mich alleine
bilden und das lustige ist wie das dach
gehört das ist das was hoch wo es nicht
und wenn ich aufstehe winken wie die
leute von der ampel von der wiedereinzug
von stolz
nebenbei so sieht der kasse aus also
mach mal so auf ich wollte das dann so
raus und wenn das nicht auch spannung
gab man immer so gemacht zeigt euch noch
was das ist mein basketballkorb für zu
hause nämlich im basketball platz gebaut
zu hause grün hat ja dann müsst ihr noch
peter beim letzten ja dann auch peter
aufklärenden war sie hatte einen porsche
auch kommentare von meinen krämer 2021
einen trinken fällt ihm vorbei hört sich
an wie porsche mitteilte
diese firma wir nie dann redet niemand
alles klar machte
drei wochen später süß
hallo hallo herr krämer ich habe gesagt
ja dass die zehnjahres geburtstags idee
wieder im raum steht haben wir da nein
habe ich kriege ich aber heute
erscheinen heute keine rückmeldung die
familie wie schwerwiegend die dann ist
oder nicht wir haben dann merken aber
wieviel findest du diese idee besser als
die museums ist schwer zu sagen ob
besser schwer zu vergleichen ist ein
ganz anderes sehr ganz anderer bereich
aber andere anderes erlebnis für die
leute also ich würde nicht sagen dass
eins vermeiden besser als ich finde
alles gerade ich aktiv ja viele aktive
beim museum bis drei da und guckst du
was an und hat schöne sachen zu sehen
aber da ganz auch da sein kann es ja
auch was angucken kriegst auch schön ist
oder als ein aus sandstein samen zu
sehen kannst überhaupt schöne sachen
erleben
tolle erfahrung er kann auf zwei fast
komplett ab los und wird bekommen wir
gucken kann ausreichen
ich trage jetzt wird die kunst weil das
nächste mal was lustiges wie die mit
energie aus der aus china so machen wir
so gar nicht anders geht 71er vorbilder
[Musik]
dieses die zeit die zeit bei chelsea was
wenn die werkschau man wiederum diese
dieses ding das die siebziger bomben
klar sehe ich jetzt gesehen sind
kurzfristig so zu machen dass du hast
wie auch so was hat er denn gemacht was
soll denn das war was auch immer sie
haben es die tigers 1 bestimmt dass
seine dicke richtigen gold hatte keine
ahnung
ja ich hätte ich das tue ich habe das
kind seine action serie klar ist nicht
überall hills kommt aus was in die
richtung
vielleicht gesichert doch dieses geld ja
ich hab da sind was im kopf die meisten
los
was war das ganze führt sie was ist
sogar zu sehen auf dem bild ist eine
zigarre
das ist einfach da ein quantensprung
und da eine kleine welle im juli gar
nicht so will nicht weiter darüber reden
ja schon ein
[Musik]
ich muss sagen wo hat eine ganze zeit
kein tischtennis gespielt aber wenn du
tischtennis spielt ne also dann rückhand
da ist wenn ich bin ich vorbeikomme
spiel und ich sehe die rückgabe also
doch die subocz wieder was war los
wir wollen nicht mit den ärgern wollen
okay wir haben wir haben nicht gefällt
ja ja ja wir haben nicht versteckt
gewählt und nicht morgens sogar wieder
zur firma kommst du antrieb so was raus
dann kommst du werden zurück zum auto
und mister super zerstreut dann haben
jetzt will ich auch noch ein wirklich
wirklich beeilen kommen schnell aber man
hat sofort running peter jenal gast
der junge trägt auch nicht beeilen muss
sieht das so aus wie es heißt wir nicht
drüber
ja ich habe eine minute später auch
zurückweisen und dann habe ich das bei
baidu im büro warst und da wurden sogar
bilder von damals jetzt film während er
die wirkung dass das das da sehe ich
eine fahrstrecke von zürich sind sie an
der tür
mein gott ja die waren wir eigentlich in
anderen videos von der wand verlieren
wir haben einen neuen zyklus haben einen
11 zu was hier in der gegend ja ich mich
da capo na ja sagen wir sagen ja fast
von viel kampf aber glaubt man da gibt's
schon seit jahren nicht gesehen hat
ja ich bin der kapitän zu ihnen zusteht
[Musik]
weil weil weil den größten bissiger 1000
muss man leider zugeben den hat max
einmal verteilt
foto liane vorlage gehen was ist für
dich also ich habe mich so gut
also ich muss sagen wo es auch ein
gesessen hatte war jetzt gerade auch mal
was sie sehen die sache so wie es max
dem kopf richtung bildschirm ist sehr
gut jetzt wollen sie dass die wiese war
heute morgen wie du im auto saß und
eignungs eine minute bevor er
ausgestiegen und mitte
[Musik]
aber was verein mit heute heute nicht
nur gut drauf ich habe also beim haare
machen das auch echt gekommen aus ich
habe erzählt dass du in seinem
freundeskreis der typ ist der meisten
ahnung von autos hat ja aber die haben
es nicht so gut mit autos zu sehen
ach wirklich nicht ach ja nicht so viel
also in summe ca basics weiß ich so ok
ich weiß dass ein turbolader
ich hatte jetzt gesagt die haben super
viel anders und du bist der der meisten
arnhofen also ja aber die haare liegen
als ich gerade bin sind ja alle weg wenn
man so läuft
[Musik]
dann wird das echt sein
also ich meine ich auch die eurobahn
ich habe gestern gesehen ein typ macht
einen typ hat da ist ein glas folgen
der springt hoch nimmt was vor sich aus
dem glas und macht dann sollte das ist
aber auch vom boden wünschen dass er
steht vor dem glas und springt hoch und
wer ist also so wahnsinnig verlust ist
nimmt er das raus und dann schafft er
noch den sollte dies mag vielleicht
nicht das was du über eine sache das hat
schon sehr gerne hätte auch extrem
gefordert
okay gut haben wir der abteilung
vergessen jahre aber das ist so eilig
küche und nun haben wir doch nicht ja
gleich habe ja doch zu sehen weil die
sonne scheint echt gut ne könnten kosten
kann passieren
okay sagen ja
[Musik]