
[Musik]
herr van basten in meinem modell motto
schön und tag meine damen und herren
herzlich willkommen muss eben eine miss
moss einstellte wir machen heute
backflip das erste mal ford fiesta s t
software
ich bin so krass gespannt weil ich
verrate jetzt etwas
wir haben mal mit so einem ingenieur
gesprochen weil ford und er meinte herr
krämer der motor ne da geht noch was ist
eine krasse aussage weil an sich ist ja
ein 15 13 der motor der schon
fantastisch läuft man haben das gefühl
dass amanda kurz grenze läuft aber nicht
aber man denkt sich kann der noch viel
krasser geht dann werden die heute aus
finden
ich muss das gerät immer herzlich
willkommen zu einem neuen video der
materie phorms gmbh ich muss eben aus
trinken und dann werden wir es auch
einmal die im ford fiesta s t fahren
hier jetzt verfällt dann kommen die
software drauf und dann stellen wir auf
den prüfstand und dann haben wir noch
mal die eigentlich an unsere neue punkt
haltung
da könnte ja fast den richtigen so
könnte das schild ist madame richtig fit
bin ja ganz locker zu machen
[Musik]
in dieser firma anfängt zu arbeiten muss
man ein bisschen komisch sein aber ich
glaube die auch an wo ich dich
kennenlernen mal vom gericht und
seriösen weg
du stellst dir mal einen ganz seriös der
kümmert sich um die buchhaltung scheiße
ist sieht zwar so aus aber genauso
lattenschuss
ach du ich mir du schwein warum ich bin
ein dummes schwein muss ich messen
bei manu ist eigentlich gut ist nicht
ordnungsgemäß zurückgelegt - hier gucken
dabei bleibt werden im auto wiegt dass
du bald nein
kunden vorgenommen
[Musik]
darüber fahren müssen ja wohl das leben
auch gar nicht so ingo ist da oben auf
dem hahn als im osten
das verlautete auch in farbe aus dem bus
raus
muss er durch
da klagen wenn nicht heute ist der wurm
drin
der vogel ist total out ist auf dem mast
so wichtige zahlen für uns natürlich
wichtig 0 100 100 200 und wir wissen bin
ich halt echten fan von ihm aus oder du
ja eigentlich auch nicht nur eigentlich
weil das gesetz für mich eigentlich man
das haut mich immer gefragt deswegen die
software die wir jetzt drauf machen
am anfang denkt man immer das maximum
wenn ich mir angucke golf 7 erstes jahr
software golf 7 software jetzt auf dem
autos ist das in unterschiede diese
nicht noch mal weitere oftmals 15 20
das heißt nicht davon ausgehen dass die
software die dann drauf ist das hast du
das ende der fahnenstange ist das design
macht nicht so toll entwickelt sich
immer weiter komplett neues auto
kompletten motor als nur entwickelt um
bunte software für streifen ist ja schon
höllisch aufpassen weil er überhaupt
nicht weiß das ist ja wie weit darf ich
wo genau und reserve ist da noch manche
gehen ja auch zu weit
gibt ja auch am anfang immer an motoren
und auch ganz stolz beispiel sein
empfiehlt macht extrem drehmoment hatten
nur 150 nur weil der motor das
produziert weil die aktas gehäuse so
kleiden variable verstellung variable
geometrie das duo sowie darum machen
kannst was ja eigentlich das heißt aber
nicht dass playoffs kann
und da sind auch nicht die unterschiede
von programmierer zu programmierer zu
verstehen habe keine motorräder und um
einiges zuzutrauen
was ist was ist jetzt eine realistische
realistischer wert eigentlich müsste man
ja nun ist die mode oder gar nicht ein
bisschen richtig sagen das ganze ist
richtig weil dann weiß okay recht als
ende fand
deswegen kommen wir relativ viele autos
kaputt
wer aber relativ viele autos und die
haben wir natürlich auch aus dem grund
weil wir einfach selbst so etwas machen
können wie das hier wenn jetzt kein wort
wer ist der s&t hast kommt ein kunde
erstmal software und schickte ihn weg
vielleicht gar nicht 5 das gegend wo es
geht rasseln klingelt der motor also was
weißt du ja alles nicht weil du siehst
du kannst dich sagen die mach software
alle woche und selbst die woche sagt er
vielleicht nicht deswegen
so lange ich kann schon
[Musik]
sieben sekunden fahrräder manchen
realisierbarkeit richter
ich weiß noch mal ein ohne
wahrscheinlich wie die zeit die man
vorher gefahren da war es nämlich noch
mal ich habe besser gewesen sein weil
der alte straße arschkalt alles nicht
sooo geil
deswegen machen wir nochmal 1 und 2
kommt cremo fuß
[Musik]
[Musik]
warum
wie tief angesetzt den start wenn ich
zeit habe ich zu diesem zeitpunkt des
einkommens weniger drehmoment wenn man
gehört weniger durchtrainierte wenn es
zutiefst natürlich machst dann fertig
hängst du zu viel zeit bis das
drehmoment passenden kommt und ich
beschleunige vorwärts aber nicht stark
und dazu ist in den kompromiss sind geil
gelöst was er jetzt halt man einmal
davor nehmen an und wir vergleichen
immer eben jetzt gerade 6,8 sekunden
das war der schnellste sieben sekunden
sind wir jetzt mal gefahren
mit lauten ton ohne mit 73 680 kunden
gefahren haben aber auch den auspuff
darunter wir sind habe ich keinen und
100 gefahren mit auspuff 20,9 sekunden
ist das auto gefahren 100 200 vorher
serie ohne auspuff gestoppt werden heute
vor was machen wir jetzt machen wir mal
mit auspuff 100 200 ich habe ein gutes
gefühl weil der motor läuft wenn man
umso kälter es ist besser ist das für
den motor wieder nicht aber 102 und das
ist egal welche sika interaktions kommt
probleme bekommen wenn wir aus den
daraus beschleunigen unserem fortfährt
der mk 88 generation
denn erst mit claudio führen ich weiß
gar nicht ob ein drittel zu zwei 6,8
genommen mit einer gold- und zwei
lehrern weg voll sind anderthalb kilo
gewicht ich reale
auf die plätze fertig los
10
und 20
in 20 prozent kriegen wir den auf 20,9
gekommen er kann nicht über nacht aber
auch mit der gewissen mit sicherheit 20
99 sekunden
in ersten
statt im auto ist der auspuff die rede
spiel handelt sagen leichter das sein
kann dass der ausbruch obenrum deutlich
weniger gegendruck macht und dass er
deswegen dann so leicht aus flogen kann
er zuviel ladedruck erkennt und dann das
weiße langsam aufgeht und dass diese
regelungen für ihn einfach zu ungenau
ist und dass wir deswegen was wir nicht
merken bei cts so ein bisschen regel
weil er oben schon zäh läuft fünf
sekunden
wir haben ihn ja gemessen haben wir auf
den prüfstand etwas weniger leistung
gehabt richtig mit dem auspuff meine ja
genau ich meinen nämlich auch und die
lassen ist ja nicht so dass kann
natürlich jetzt wirklich sein dass wenn
die last kommt dass es noch stärker sich
auswirkt ich kann es ja nicht ändern ich
würde ja gern was andere sagen aber ich
muss doch schon mal sagen
prozentuell kann man abschätzen und sagt
ja
verschiedene andere schüler gesehen die
es auch schon gemacht haben ja
verschiedene ergebnisse die unterschiede
den ergebnissen waren schon im raum von
30 prozent unterschied von den dreien an
gang aber woher weiß ich dann wann ich
aufhören muss oben anzuklopfen oder
sowas und so weit sollte es eigentlich
der stage 1 stehen das ist ein reines
erfahrung des gefühls dingen wo du sagst
okay ja es gibt keine messwerte oder
oder
da gibt es eben was man sagen kann ok ab
dem endwert von dem und eben manchmal
gibt es lara die können extrem viel
solaro geben da kann man immer der block
nicht den eindruck vertragen
das weiß ja nicht also gibt andere motor
genau das was mir am anfang jetzt jedoch
nicht genau was wir machen können wir
können auch einfach mal den mut den
marler ausbauen und der vermarktung und
den floh geben einmal gucken was er sagt
weil die aussage von dem ford menschen
dass der motor extrem gut ist was ich
auch so unterschreiben
der motor ist wirklich extrem gut dass
das das würde ich schon so sehen dass
der motor mehr kann das sehe ich auch so
das sind 13 davon der im aufbau her
eigentlich schon sony der motor ist sehe
ich auch so
aber es gibt keinen anhaltspunkt du hast
immer dass es immer im bilde sein
vor mir eigentlich immer ganz am anfang
auf jeden fall
ich guck mal irgendwas ich guck mal eben
bei youtube da ist ein youtube
der heißt jörg krämer der immer so video
gemacht hat um 4 so denke ich noch ich
glaube ich komme ja sogar ähnliches
kennzeichen
[Musik]
bochum essen nähe der faust und ich
glaube und da will ich mal gucken was er
von der zeit ist endlich gefangen dass
in diesem video das gemessen also auch
grau
jetzt machen wir's of china auf den
prüfstand und dann vergleichen wir
einfach wie es ist da konnte man schon
mal besser aber deutlich nämlich dreimal
gemacht eben und jetzt nur zweimal das
gut gestellte queen kalt kalt zum baden
ein
das ist eine software die geht bestimmt
nicht die aggressivste da wird noch mehr
kommen und gehen aber das alles ohne
kaputt machen
also müssen erfahrungswerte sammeln weil
im verkehrssystem man dass gerade die
ersten züge sind von software vor allen
dingen bei uns sony der marke da sein
eigenes süppchen so ein bisschen
danach wird an das thema ansaugung gehen
darum bleiben spieler hat das klassische
system
voran geht und ich bin echt gespannt wie
vielleicht mehr machen können weil 1
gemacht
25 ps haben wir sehr gemessen
weil ich aber wirklich ganz geil finden
eine leistung alles was über 220 ps wenn
ich nun gut
drehmoment
[Musik]
ein ergebnis ist okay wir haben jetzt
210 ps oder 5
ps mehr
und von 312 newtonmeter auf 340
newtonmeter okay ist es nicht
weltbewegend
deswegen macht manchmal rückfahrt blog
fahrt bedeutet aber auch ein grün
shylock fahren bedeutet dass wir jetzt
alle daten aufzeichnen
dass man wirklich ankommt
manche der lara durch der ladung immer
weg die gegen entzündungen rauszunehmen
rausziehen bedeutet anzuklopfen
das ist ihm zu wenig oder wir sehen der
regel gar nicht nach das heißt ich
könnte noch ein bisschen mehr für
zündung fahren können wir noch ein
bisschen mehr ladung fahren und dann
tasten 5 ps
und die
20 newtonmeter jetzt ist jetzt nicht
welt bedingt zugfahrt
da beschleunigen wir vier oder fünf
einmal durch
man einmal alle regel werte wie er
darauf reagiert
[Musik]
[Musik]
was will ich bleiben oder mit haben sich
über abschaltungen wenn man sie heute
ein bisschen mehr als als serie
michelin
der maschine tot an
apa
man laute macht man so
laut
nicht mal unter uns
dass wir nicht genug anlass dagegen
haben mehr als 240 newtonmeter
3
island 12 werden
die logdaten weiter
ein bisschen mehr kommt aber ich würde
es gerne mal fahren
da können wir auch schon erkennen wie
viel mehr das besserer spieler geworden
sind
stadium
auch das keiner
was ich sagen wollte ist dass ich hoffe
das ist okay glaube ich dass wir euch
mitnehmen auf die reise von solchen
sachen dass wir nicht dann direkt auch
hier guck mal super ergebnis das
ergebnis ist okay aber dass wir euch
einfach den alltag zeigen wie es in
seiner firma auch mal zu recht zu
sammeln zudem standen regiert zustandes
zu recht kann zu möglichkeiten
weil so ist nämlich die realität dass
das hat auch ein bisschen dauert und
einfache vom baum fällt
ich hoffe das ist okay für euch
interessant also das hat auch nicht
immer alles
es werden jetzt schon in den zahlen auf
jeden fall merken
obwohl es nur 30 newtonmeter sind auf
dem prüfstand
ich glaube das ist interessant werden
noch viel tiefer in die materie zu
wehren er hatte ich wie programmiert man
überhaupt alles was das programm braucht
mal ich habe auch überhaupt gar keine
vorstellung ja ja ja ich hab mein
photoshop ich hab mir leid tun ich habe
meine sachen aber was die heute nutzen
wir sind keine ahnung
november auch mal nachmachen dass man
wirklich mal zeigt wie das so funktionen
wasser so gemacht werden muss ich kann
es nicht da riecht ganz direkt aber da
muss ich auch immer wieder ein gretchen
es sind wirklich viel da draußen die
behaupten dass sie das können machen und
die können es auch nicht
ja es hat immer nur eine frage ja auch
ein geschäftsrisiko was erzähle ich
meinen usern zuschauern kunden und was
nicht ganz einfach das risiko allen kann
ich erwischt werden kann ich ja nicht
erwischt werden
das ist jetzt schon da erst mal 900
daten in 6,8 sekunden
das würde die gute zu hören die
abstimmung dazu muss ich sagen ist 102
oktan
obwohl von der aggressivität von der
software denkbar ist noch nicht im 102
oktan fenster fahren was ich damit meine
aggressivität unter zwölf fenster
bedeutet wie verlage druck fahren wir zu
welchem zeit und bei welcher drehzahl
und die zündung verlangst du einen guten
schritt moderne steuergerät wird aber
immer erkennen
ok eigentlich wieder das kann ich aber
nicht also der mutter geht nicht
unbedingt kaputt aber du fährst hat die
weniger leistung
wenn du das anfordern aber nur 59 cent
achten und total drin aus dann sagt er
zwar alle schon guten der laden im druck
und entzündung nicht erst mal mit lounge
anschauen dann ganz normal
66 er macht jetzt einmal ein staat alles
aufregen systeme und ich war selbst nach
meinem gefühl habe ich von der stadt hat
schon viel ist ja aber ganz gut
viele glauben ja das stimmt ich mache
jetzt alles selbst und ich bin der
meinung dass ich das schneller schaffe
das haben wir das mal aus der reihe
kostenloser
da hatten wir die 28 das war der transit
doch schon 20 24 8 sekunden hatten wir
gerade gemessen
das ist derselbe tag selben tag - die
goldfische nicht mehr
[Musik]
die kunden
walter verlangen und leute wer
zurückgespult er prüfstand motor last
dass die drei stücken mit 30 newtonmeter
schaffst du ja nicht die verbesserung
aber sowas ist doch die wunde
ich sage doch dann aber doch jetzt
wirklich interessant dann ruhig
auslaufen
das heißt du bist bei dem tuner nicht
bei jappy bevor man es bei egal wem und
auf den prüfstand sie ist das ergeben
sagt dir dafür das geld mehr will ich
nicht leute auf der straße haben eine
verbesserung mit fahrzeugen von für
anderthalb stunden dazwischen selber tag
von 24 8 sekunden auf 18,5 das sind 6
sekunden
daher sind sechs sekunden das 2 das
liegt daran weil der motor jetzt
erkennen dass eine höhere last hat er
muss der muss trotzdem muss alles
aufsetzen weil wir nicht gegen die
bremse fahren bei unserem prüfstand weil
sowie ist ergebnis wirklich brutal wenn
du nur derzeit denk ich mal geht nicht
um nicht viel besser weil wir einfach
die traktion nicht haben
wir kriegen es einfach nicht gerupft wir
können das noch mal probieren ob wir da
wirklich was besseres leben bekommen
aber in 18 5 sekunden 102 oder in einem
ford fiesta s t für nicht mit software
gut wären da ein paar wir haben sehen
ansaugung
beim nennt ob normal mit tüv alles drum
und dran was finde ich das sehr aktuelle
unterschied was sie gerade meint ist
beziehungsweise wenn man gehende bremsen
prüfte wenn wir gegen die nach ansicht
genau die bremse dem prüfstand würde die
simulation wie last in echt machen wenn
ich mich jetzt so loos forderung nach
immer das war der erste mal wie lange
der erste gang drin ist erinnert mich
das nächste mal auf den prüfstand dass
ich meinen ersten gang durch
beschleuniger der groupe ganz kurz weg
sofern der roller ist so leicht und
widerstandes nicht groß genug
ja und der motor erkennt nicht
intelligenter moderner motor erkennt wie
drüben muss ich mich anstrengen um
dagegen ranzukommen
und wenn du jetzt den gang so richtig
uvek schleuder ist dann hast du ja gar
nicht die zeit ab gastronomen baut sich
aufladung baut sich auf der tank ist so
kurz plus er erkennt ich ich ich
beschleunige so krass schnell los ich
gehe gar nicht in drosselklappe ganz auf
zum beispiel oder ich gebe der zündung
gar nicht so hart dran und warum kann
man das nicht kann man nicht simulieren
doch momentan also r bremst die rolle
quasi genau genau passend genauso wie
die straße quasi dem auto und runter
vision würde genau den punkt zu finden
wo fahrzeuggewicht einkuppeln moment
weil nicht zu hastig als beispiel jetzt
als beispiel hast dich einkuppeln
das heißt was wir gerade gespürt haben
ist das auto bewegt sich vorwärts barak
unruhe im automotor lager babbeln alles
bewegt sich und wir verschenken zeit
weil wir uns schon bewegt haben das
gehört zu meinen 100 vermessung hin aber
ich nutze hier gar nicht effizient wenn
ich jetzt noch mal hastiges 1 gruppe das
heißt wir bewegen uns schon die
redaktoren auch hoch aber wir
beschleunigen gar nicht effizient jetzt
war so ruhig effizient so klug zu
beschleunigen
[Musik]
ja du merkst ich verschenke nicht so
viel überschuss drehzahl mein verhältnis
wo der gang ein kuppelt ist zu dem
moment wie verdreht aber ich habe und
wie viel motor der wie viel drehmoment
der motor mitentwickelt muss passen
wenn ich jetzt hier ein kumpel
sind meine kleinen reifen vollen nicht
in der lage diese kraft die ich dann ein
kuppel zu übermitteln
ich sehe mir das einmal komme auf den
drehzahlmesser
ja ich habe eine unheimliche hohe rat
drehzahl aber diese 1,2 tonnen ziehen
wir erstmal los macht keinen sinn
also versuche ich jetzt dem fenster in
dem fensterlosen beschleunigen wo mein
verhältnis zwischen fraktion und kraft
gleichmäßig ist
wie wir gesehen haben ist es bei dem
auto ganz kleine fenster 0203 die wir
hier gewinnen aber wenn du diese
techniken berücksichtigt bei anderen
autos wo das fenster wahrscheinlich
größer sein kann im heck angetrieben
autos zum beispiel
es ist ein ganz großes gefühl wie viel
last gebe ich ihnen auf die hinterachse
drauf da kannst du echt wie gewinnen
manchmal über der sekunde langweilig das
risiko dann nicht auch da dass man die
so heißt wie dass sie ja mal dich nicht
wenn ich mit gefühl ein kumpel habe ich
ja relativ lange dem moment wo nicht ein
hundertprozentiger klett moment ist
inzwischen schwungrad und kupplung
scheibe und automat ja das ganze für
einen relativ langen zeitraum hitze kann
sich bei hochleistungs- autos sogar
auswirken
nicht dass in der einst so lange mache
mit der schaltvorgang in die zwei
schlecht werden weich ist eine thuja gar
nicht abbauen kann zwischen diesem
kurzen 1 und dem 2 das heißt vielleicht
hatte ich dann porsche turbo 93 den
schaltest du mitgefühl in der 1 dann
weiß halt zu die zwei rutschte 2 weil es
so heiß wird dass er das einfach nicht
auf die kette kriegt
und dazu kommt bei dem porto 2003 der
vierradantrieb der hat sehr viel last
die auf die kupplung zurückwirkt der
kann ich wie hier mit einer kraft bendig
die räder durchdrehen das war wenn ihr
dann nämlich durch trend lasse das wäre
die kupplung aber wenn alle vier räder
mit ganz viel kraft die straße drücken
dann hat er da keine chance last
loszuwerden
die räder werden transportieren weil ich
ihn gebe somit muss die kupplung wieder
alles tragen
ich glaube meine kunden erst einmal
ruhig
[Musik]
allradauto heck auto front alles
unterschiedliche sachen aber das sind
alles geil team für die latte sehr dass
wir das nicht auf abgesperrten strecken
gegend wo so machen müssen sondern auch
verlassen können wir das ganze in ruhe
machen wir können sie ja vielleicht in
einem video wirklich bestellen in front
auto check out ohne allrad auto hin
megageil machst doch bezahlt so viel aus
ich hoffe ein bisschen spaß heute wie
gesehen und gelernt haben auf dem
prüfstand wahlergebnis nicht so brauchen
aber auf der straße ergebnis schon sehr
berauschend wir machen fleißig weiter
und gucken mal nicht schnell hinkriegen
[Musik]