
ich habe euch ganz schön geärgert den
letzten video wo ich quasi einfach nicht
weiß sein
jetzt kann man sich denken macht er
siegte einfach blech zum testen oder
sich ja wieder einen kotflügel auf oder
liberty gebaut aber ganz ehrlich so kurz
aufeinander erst im ferrari und dann
direkt noch ein was wo passiert so was
ist wirklich super selten dass so etwas
vorkommt oder nicht stell dir vor wir
würden den seitenhalt von den weißen m4
ein segen und jetzt auch meine coole
schutzbrille wäre auf es gibt nur
folgende problematik in diesem fall es
ist ein bisschen anders diesmal weil es
gibt keine anleitung beim ferrari haben
sie dir gesagt wo du ungefähr lang
flexen muss dann haben wir angerufen in
japan als neue generation von nix nada
jetzt aber auf gut glück einfach mal
sehen wie es passt das problem dass
nämlich habe bei 94 proben spreitz
display auch aufgaben einmal die äußere
hülle des aus und werden in die rathaus
geschichte über der ak schal ist wieder
bleche das heißt ich möchte sehr ungern
in dieser abteilung ein segen weil dann
spreizt das metall nämlich auf es können
solche verformungen kuchenblech nämlich
kommen weil diese stabilität in dem
seitenteil kommt auch zustand aufgrund
des inneren bleches wenn ich jetzt
treffe da machst du quasi aussuchen so
was das will ich nicht
aber so müsste es eigentlich ganz schön
klappen
merkels profil sei ein teil an als ob
das nichts ist was für nachrichten weil
jetzt bis auf die brücke du weißt die
caravan nachher geiler bei den ferrari
war streckenweise was du wirklich so
naja so groß wie erbse was ich glaube
jetzt scheiße gebaut weil du stehst vor
diesem ding komplett zerschnitten alles
im argen
nachher ist es einen gott
passgenauigkeit eigentlich ganz klar
wirklich sagen ich die ganze zeit meine
schutzbrille auf die sonder-edition und
schutzbrillen auch dies besonders
schützend vor uv auch doppel version
aber meine augen sind geschützt so kann
keiner sagen weil dann alle diese
brillen die hier gibt manchmal diese
schutzbrillen die sind wirklich
fanatisch
passt euch persönlich ganz korrekt oben
guckt wenn man das leicht dran dort
sitzt war schon so passen das quasi kein
spalt zwischen zwischen blech und dem
gfk teil gift gegen neben dem ganz
günstigen gfk teil ist der japaner gar
nichts kosten so was sehr preisgünstig
schon portal übrig haben aber die
nachricht dass nächstes warum ist kein
problem selbst wenn es bald wäre
du hast hier oben die gummi kinder die
gleichen quasi jeden fehler aus dienst
nur irgendwie gibt es zwischen gfk und
ich bin weg oder ich fange schon leicht
abzulenken dass kriege gar nicht
aufkommen lassen
der grund warum ich keine rückgabe darum
hab ich du musst so beweglich sein
reflex leute die diesen schutz wo man
flex um haben zum baumarkt flex die
verkehr rega ein zentimeter kürzer und
das ihrer frau verkaufen wie
dort wird passend gemacht da billy regal
billy regal 180 in deine
schmuckschatulle und dem schrank es
fühlt sich ohne anleitung doch etwas
schlechter an etwas ungewisser
heißer bayerischer stahl