
[Musik]
fahrwerk ist hier das hallo
das wissen wir wünschen schneiden so ist
wie vorher weil man so viel am stück das
die kammer jungs sind ja gerade ähnlich
kam aber vor die kamera richtigen
richtigen boden filmte
sagen sie mal rein passt gerade getreten
weil er käme nämlich vor langkabel dreht
und java durch die firma durchtrennt und
alles mögliche filmen will also wir
reden jetzt näheres hierzu muntermacher
und herzlich willkommen zu einem neuen
video filmer die performance gmbh wir
sind wo wir sind in recklinghausen oder
[Musik]
bist du deko peter aber machst du hier
werden soll oder will hat gleich
feierabend ist schichtwechsel man sich
kannst du dich jetzt im schneidersitz
dahin würden code einfach ein bisschen
zu wenn wir drehen wenn nur wie das mag
ich wollte zuerst abklären
macht ja das ja gut die leute von die
leute mögen okay dann gehe ich wieder
jetzt mal ganz in ruhe
hallo noch mal von vorne ist da wo ich
will mal anders im video beginnen solche
werden verfügte scheiße ja hallo guten
tag dass herr ein deko peter
weißt du was zu lange salto war lange
her jetzt
nicht lang eine vorbildliche mitarbeiter
guck mal hier zwei akkus in der tasche
aber mache ich wenn wir gegen keinen
gemacht hast ich dachte ja klar
klatschen ali beide ist lustig so dass
wir soweit ich es schwarz anhaben können
sie an den superstar seien eigentlich ne
ich sehe den minen schon wie hinrich
weltraum schuhplattler
ok ich rechtliche probleme weil ich so
gut nachmachen erreicht ist
[Musik]
die 3
oben sind nämlich erst liebe fünf titel
und ist ein ganz neues publikum die
können wir um gewachsene alba nicht
umgehen die werden das jetzt gerade hier
der herr du schreibst oben rein fahrwerk
weiß der nächste was fahrer gerät was
macht jemand selbst im video aktuell
wieder etwas ausgeschlagen warschau
ja und baut stark ab juli punkte das war
komisch
wer sich vorstellt
schon
stoßstangen kauft ja die streben wir
müssen auch mal gemacht werden
finde ich noch nicht ganz durch aber die
sind schon ziemlich am 30
[Musik]
noch steht das vorspiel okay weil folge
des problems ein bisschen entstanden
dadurch dass das auto so klar jetzt vom
lack ist und überall so einheitlich rot
wirkt hat wieso neues auto einfach
tierisch auf dass jetzt solche sachen
einfach natürlich hart gegen den strich
kann ich mir nicht vorstellen bei dir
ihnen so ein entspannter start kraft
also fange ich werde von überall ich bin
ich frage nicht
also wir fangen an mit fahrwerk und
natürlich verbaut kw weil ich ein fan
bin von kari aber auch gesehen sehr
viele hauen erfahrenen im auto und zwar
für den richtigen style bei dem aussucht
finde ich muss das ding auch schon
relativ tief seien jetzt sind ein zwei
sachen ausgeschlagen aber die werde es
erstmal nicht wechseln soll man erstmal
fahren und gucken ob wir spüren ob was
ausgewechselt werden muss von den ganzen
axt teilen oder wird vielleicht einfach
nur mit dem eis strahl system oder
trockner ist die ganze geschichte sauber
machen werden das sind die die
verschiedenen optionen die sites haben
und da wollen wir gucken was ist da
jetzt die beste option wir bauen erst
mal 1 1 nv 3 und wollen gucken wie tief
willkommen weil ich glaube dass das v3
von paris' ich glaube ist ich habe das
noch nicht verbaut gesehen nicht ganz so
tief gehen wie meine vorstellung sind
wie ein rs5 tief sein sollte weil die
wände nicht tief genug sind sehen die
manchmal so ein bisschen stretching und
dann werden wir auch in diesem video
wunderschöne rädern und der ist gerade
dem unentschieden bei ich bin halt nicht
dieses sachen machen dass man so
langweilig so ein produkt ein tuning
produkt aber ich finde es ja nie folgen
so wären mir sicher ich werde dich
finden für die jüngeren leute die felge
war er schätzt das war der beste
ich habe mercedes vergabeverfahren sehen
alle möglichen riesen den felgen
gefahren
ich habe japan an den felgen fahren
sehen also diese felge war in meiner
jugend sohn war das die beste kaste
tuning felge die man machen konnte und
ich glaube jeder chinese selbst ein
chinese der eigentlich mit glasnudeln
sein geld verdient hat diese frage nach
gemacht es gibt mit sicherheit jetzt
tippen nachbauten 30 mal so viele
nachbauten wies original
vom gab will ich mal behaupten weil das
über jahre so ging die fällige finde ich
mega geil aber trotzdem nicht weiter
weil entscheidung gefallen
ich finde 20 zoll mit einem ganz flachen
reifen finde ich ganz geil
das auto ist ein auto für die seele so
zu befriedigen für geistig schön heißt
nicht für reformen zu tun es hat einfach
ein geiles evil 5 und sauberer geiler er
das vier bis fünf schon relativ nah an
der serie
ich habe mit herrn herren herren case
telefoniert rufen ist auch mal eben
wieder an
jetzt hast du ja auch so absolut gar
nicht eskaliert das gewöhnlich
beschimpfen jetzt einfach ich will jetzt
einfach beschimpfen und der wieder
sofort wissen und wohl nicht ganz so
fort weil man bestimmt noch einfach so
halt die fresse du sagst dass du das
gestern abend das schreiben das hat mich
im kopf noch nicht
ich schreibe mal in kurzversion was
gestern abend passiert ist das ist recht
einfach
ich habe ihn seine vernunft gesprochen
meine letzten 11 jahre erfahrung im rs4
bereich zusammengefasst
wir sind uns einig geworden das wäre was
wollte ich erst also ich wollte worauf
ich eben leute ich wollte software
downpipe ladeluftkühler und ich und dann
kamst du noch gesagt und dann hatte ich
gesagt es gibt halt so einige und
richtig richtig gut ist nicht nicht
verraten was wir machen aber es gibt
seit 1 das macht halt einfach nicht
wirtschaftlich ist was halt einfach okay
ganz kurz ich mich ganz kurz bevor werde
also moment eben ich habe auch stumm
geschaltet
was wir da hören ist die reinen an
verstrahlt das ist die vernunft und es
macht sinn da bin ich wieder also okay
ich wollte ich hab nur wollten eben nur
kurz berichten dass es gestern abend wie
viele parteien immer im 12 wonach so was
glaube ich nicht unterhalb 1 glaube ich
ja war spielt ja auf jeden fall war das
ergebnis geht sogar für mich ja genau
ok pass auf da bin ich auch sehr früh
gesehen habe ich auch ruckartig
abgebrochen und ich geh jetzt kenne ich
bin aber gar nicht eingegangen
okay die wahl in dem thema geht es geht
nicht so weit kam er darauf genau dass
ich eigentlich wollte ich ja ganz billig
ist ganz ruhig
das thema hat natürlich in der richtung
so ein bisschen erledigt da kann man
sich drauf freuen das wird glaube ich
ganz cool
und jetzt machen wir weiter mit lena
fahrwerk erst mal gucken uns an zum
thema kw ich bin ich sehr gespannt
bei diesem fan werk für das konto weil
ich habe nicht so viele leute im rs4
bereich gesehen mit einem kaffee sondern
waren viele andere marken auf vertreten
der rs 5 ist ja ganz sachsen
gemeinde und was man auch ganz klar
sagen ist beim scb 5 kannst du nichts
mehr neuer finden
wir haben alles gesehen alles gemacht
was ich jetzt einfach nur die freie welt
ist einfach die wir uns einbauen
wir werden die nichts besser machen also
gewinne technisch würde ich aber
eigentlich sagen müssen
zum abspielen und vor allem wenn jetzt
so im karton liegt man sehr gutes
zeichen weil die machen eigentlich immer
schon ein sehr realistisches einstellbar
ist das würde bedeuten hier ist viel
luft aber relativ kurzer dämpfer
ajajajaj
was jetzt gucke des volkes verhältnis
ist jetzt aus gefedert bedeutet wenn das
fahrzeug dann ist er irgendwo hier was
ja dann heißt wenn du anfängst hier
runter zu schrauben kannst du ja gar
nicht geholt sehen ja irgendwie das
fahrzeug auf und dann hast das problem
ist halt die autos extrem hart sind als
junger bengel im auto findet es immer
geil
der sportlich nein der dämpft gar nicht
mehr der fed auch blogger klimmt genau
wir haben hier ein alter freund war
wurde denn ich weiß nicht wie er
aussieht aber ich glaube nicht so kurz
war natürlich wieder gut ist wenn er von
grund auf kürzer ist natürlich im
eingebauten zustand ist das auto trat
schon weiter oben als auch das von
tiefer von haus aus genau wobei aber
dann der vordere trümmer aber das ist
auch von der achse geometrie so weil der
an der vorderachse takt der dämpfer
unten an dem querlenker anzeige ich
einmal und diese hier wo der hier steht
der strecke von kw bekommen da war das
hier der teller und dann hast du dieses
einzelstück genug genau aber das sieht
schon echt center sprechend aus
[Musik]
wir haben es gerade entschieden wir
machen damit es auch dementsprechend
fährt machen wir alle teilen oder axe
teilen komplett
danach ist der denkbar ist kurz original
ist relativ kurz ist nicht so groß ich
dachte so das heißt das machen wir alles
neu macht natürlich sieht an dieser in
der art und weise wie der schmutz
darunter ist dass das auto in einem
mehreren land war also sollte auch so
schweden oder was werde ich werde mir
das gar kein etwas 4
da wäre es ein umgebauter s4 und werd
ich mir gesagt auf jeden fall ist es so
genau was zeigen was wir gesehen haben
die geschweißten direkter com hier guck
dir das mal an kannst du ein stückchen
weiter räumen wie ich das verstehe ich
so dass das ist aber lebensgefährlich
ja aber das sind halt ja schon gelaufen
danach auch nicht mehr
ja wir machen einmal alle teil neu
zeigen ich natürlich was wir alles
einbauen das auto wird schick was man
leider auch über einen kleinen fehler
gemacht wir haben hier die dinger nicht
dementsprechend lag dass es noch von der
vorigen lackierung wo man sieht ja dass
er war gedopt
aber das haben will erklärt es strebe
macht spaß wenn man die gar nicht mehr
so sieht ist überflüssig dass es
überflüssig
das wort wunder ob ihr nicht an so ein
spiel immer wo wir einfach wörter aus
unternehmen kannst die leute ein
beispiel geben weil das erste beispiel
würde mich die ganze scheiße angefangen
damit verrückt hat angefangen also das
wort verrückt also also das ist jetzt
hier das sie hatten auch glaube ich auf
meinem video werde ich irgendwann mal
genau jetzt alt war
überhaupt müssten überflüssig das dann
ultra flüssig also überflüssig das ist
zu flüssig ist oder es ist überlaufen
überflüssig das käme später die teile
bestellen wir springen derzeit ist erst
vier wie folgt wir haben einmal als
technisch so gut wie alles neue macht
alle vier
was man auch immer sehr nicht sehr
richtig gesorgt was aber ganz geiles
gefühl genau auf einem alten auto fährt
genau wenn das auto relativ still ist
innen drin macht ein radlager schon viel
aus genauso wie ein lenkrad in schalke
ist noch nicht gemacht und was bei
diesem auto echt zum kotzen
das werden wir alle erst vier fahrer
bestätigen oder viele in die mich mögen
nicht aber die sonst ist das
schaltgefühl solarbereich ist und so
lustig ist und da haben was amerika was
bestellt dass das ganze werden wir
zeigen das einbauen dass das wieder so
wie es hieß es die gänge schalten können
jetzt sind die reifen noch nicht
gekommen die reifen sollten eigentlich
schon da sein sind sie aber noch nicht
trotzdem zeigen wir euch mal eben wie
das auto jetzt steht und wie das aus was
für neutrale einkommen und damit das
auch standesgemäß zum rest des casts
passt also doppelt zum stabil ganzen
extra träger dann hier das lager
radlager querlenker obere querlenker
beide hinterachse haben wir nur stabil
koppensteiner zum stabil haben wir neu
gemacht wie man hier sehen kann
und um eine seite glaube ich nur neue
boxen rein das haben wir schon mal
gezeigt dass wir beim rs 2 was sie dann
daraus brennen muss und so müsste der
club eigentlich relativ cool neufahrn
relativ relativ also auch anders wir
früher gefahren also moderner oder nein
schon so wie ihr euren häusern märz das
ist das geld wird er schon ein besseres
gefühl machen als der normale fahrplan
ist aber die ganzen einzelnen ax teile
die sind ja keine wirklichen
verbesserung des sogenannten jaja sind
originale und halt alle vier ablagern
jetzt fahren wir runter wir gucken
widersteht weil ich finde dass beim
ersten fünf ganz krass ein tiefes immer
geil aber bei dem auto bin ich besonders
gut wenn er eine gute farbe haben
hallo
jetzt schon geil aus motiv vielleicht
schon echt gut
[Musik]
der ex ich sagen das ist echt ein
traumauto sagen
fahrt einmal betont in silber und dann
stecken wir einmal die anderen drauf
ohne reifen leider oder doch mit reifen
schon mit reifen müssen einmal dort eben
waren sie im schnitt müssen es mal
kennzeichen dann über land aber nicht
bereuen
ach ja nur einen kleinen
schönheitsfehler wir müssen noch die
bedienelemente besorgen und schwarzen
und mir geht jetzt gerade nicht um die
formel zum fahren das machen wir alles
später wenn wir auf die see fahren
sondern jetzt gerade geht es mir einfach
darum ob er denn fahren noch dämpfen
kann
dennoch fehlt es wurde auf der oben
schon etwas auf dem video ist begrenzt
weil dann hast du nicht tun konnte
und dann gehen die show gemacht
ich muss ehrlich sagen das ist so ein
auto was ist ein ansatz einmalerlägen
brauchst ein auto sowie ein m3 e46 die
teile sind für mich sehr sehr sehr nah
beieinander vorher genau so
unterschiedlich wie es geht
ein rat pack turbo sauna davor gefühl
also er vom fenster
zum thema radlager ganz kurz
das 66
also was man hören zahlt das leder auch
ein knirschen
was aber auch zu der zeit wo autos raus
kam ja fast schon kult bahn der lederne
und danach für qualität mehr genau dann
hörst so dieses dieses leder ein
bisschen warten firma bitte
der wert bis 2020 oder 2022 auto rollt
sehr sehr schön
ich bin sehr glücklich ich bin sehr
happy der fährt auch wir müssen vorne
gucken jetzt nicht erschrecken und alle
bei r&m ich muss vor die kurve ein
bisschen würde glaube ich hätte ich
vorher andenken können stimmt ja nicht
ja und da muss unsere pixelfehler
kümmern dem tacho dann ist die bremse
neue machen
tanken müssen wir auch
dass das navi juckt mich gar nicht weil
ich dich vielleicht müssen wir auch das
facelifting das größere welchem auch
nicht weniger und so ist ein richtiges
auto wo ich auch fahren will
so spreche werkstatt ist
halo ist unser neues auto dafür unser
neues zuhause mehr haben und gucke gar
nicht mehr haben uns jetzt so was raus
gelassen
nein richtig nah ist richtig billig wie
gefährlich und holten so braun und
braunem leder und der rhein das hat auch
der ist gut und müssen weitermachen text
hier rede dass vier reifen sind nämlich
da hier ist übertragen
dabei hatte die felge ist auch nahe des
falls sich eine gruppe um otto geholt
aber der endgültige schuss des autoren
war das rad reich und die pflege passt
er gut drauf ist vom geschmack her sehr
smooth aber ich finds sehr geil fürs
auto da sind also reifen haben jetzt
etwas ganz neues und zwar haben wir ein
gutes hänger wieder heißt ja gut die
edlere asymmetrie ko s der soll nämlich
eine empfehlung sein der soll nämlich
sehr gut geformt und auch der
alltagstauglich sein und deswegen diesen
reifen weil die soll das technisch und
auch ganz gut funktionieren ist auch
schön flach sie dann nach der lesung wer
so ok der förderung auf leute ja das
würde ich auch wirklich wirklich
empfehlen sie manchmal sehe ich ein paar
es autos gibt es autos sie wirklich vom
werk ab auch immer unterschiedlich vor
dem 5 du kannst machen mischbereifung
und du kannst auch vollumfänglich
unterschiedlich haben ein auto das weiß
es gar kein problem ja aber jetzt sogar
relativ altmodischen allradantrieb wie
bei dem rs5 würde ich auf jeden fall
rund um empfehlen den gleichen april
umfang zu fahren was kannst du am besten
garantieren indem du
der messe erleben wie einfach und so die
fälle aufkommen ist das perfekt für die
sollte man schon leicht erkennt dieses
mal in silber auch damit dass ein
bisschen den gang coolness stil hat den
hals die konkave hier geht schön rein
die felge was über nachher beim fahrer
schön sehen wir nicht so richtig so und
fängt tun was nicht ganz daran ländle
zwar gesagt dass die richtung wie bei
der zwei g2 ja klar
among wird darauf total aussehen aber
ich denke er wird auch sehr freuen wenn
wir nachher andere bremsen montieren das
noch noch schöner sein wir jetzt haben
wir halt auch die serien bremse das
heißt sie wird gleich sehr sehr präsent
sein die serien bremse aber ich denke
selbst dann mit echt hart ball an das
auto recht hatte
dieses auto ist so ein bisschen eine
mischung aus raum und sie sehen und und
gut fahren können aber es ist denn
maximal so was geht was drunter passt
oder sehe ich glaube man kann 11 waren
es kann auch mehr fahren
aber dann ist es halt ein reines reines
reines reine show stretch monti
in algerien karossen macht aber auch
schon geil das nicht zu der zeit deren
karosserie
das sind auch echte rathäuser so habe
ich jetzt das bedeutet dass er wirklich
das fahrzeug niemals fahren wird warum
angst macht ist wenn man die fähigen sie
einzeln so drauf montiert man guckt es
an dann sieht man achtet man immer auf
diese kannte nur weil diese kante ist
die einzige musik ein reifen drauf ist
aber muss man überlegen diese kante
guckt mal an aber das ist ja das höchste
stückzahl mal gucken was das hier für
einen rückstand sogar noch mehr
vier zentimeter das wasser stück hier
weg springt und wie so ein platz wieder
doch gerade beim lenken schaffen da
rechtlich richtig geplatzt
wunderschöne folge dass man mal eben
buch in zwei lagen wir mal an und gucken
ob das zeug und runter branche so
abzweig ist meine hand hoch genug dass
ich mich super aufregend als jahren fest
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
auch erich schlagschrauber eine starke
schlager das gut
das habe ich früher so gucken wir
erstmal hinterachse aber wir gehen ja
auch rein ist wie ich das weiß ich nicht
aber wir gehen rein aber hier ist ja
auch noch viel platz ausland sind 750
das müsste also klar ja und zu tief
müssen wir daraus
hallo kommen aber die fälle gesunken
liegt aber wieder gut los ja wir gehen
mal und unseren toren schlagen ist die
stangen und wir fangen wir an mit einem
city mir so ja hallo ich brauche ist
hand schreiben pro achse 20 richtig und
haben wir den bereich von 108 1912 das
wäre ja schon her und ringe sind keine
57 müsste das seien hier das hier
funktioniert so wir haben hier im 14
google um 14 15 uhr steuerung 43 dass
wenn ich shoppen gehen randen
danke
da ist mal ganz gut wie es aussieht
denke ich vorne auch nicht gefunden hat
nicht ich frage ist es auf die straße zu
lange weil da hinten sind gar nicht so
kleine fehler die die brems schamgrenze
festhalten müsste bei dem auto auch sein
[Musik]
wir machen mal einen test machen nur die
drauf und machen vor auf und lassen wir
uns ein audi geht nicht ganz so doll in
die knie wien bmwf mal in die knie ist
wieder in den raum rein lenkt jetzt
schon relativ zum anstoß mal so ja jetzt
zum ausgestellten zustand haben die
schon relativ viel
ich bin ich zum fenster
[Musik]
laut ist aus dieser zeit sind einfach
echt so krass gott dieses auto gut aus
also machen wir machen jetzt schon weil
wir die schnellsten runde konnten ja und
zwar lassen die räder drüben drauf womit
unterschiedliche zeigen was reden ja
okay wir fahren ist raus und geht los
den titel ohne das ist echt cool aus
sieht echt gut aus
sie überlegen wir können noch ein
bisschen tiefer
[Musik]