
[Musik]
hallo und tag in diesem video werden wir
endlich das staaten ein kleines teil
fehlt noch das wegen begleiten und zwar
wie ölleitungen zu fuß aus dem aus dem
gt 40 war das haben wir gerade nicht da
und deswegen haben wir den lager zur
seite gelegt dass wir quasi nur hören
aber läuft neben den abgasstrom hier
einfach das gehäuse laufen lassen ok das
auto war noch nicht an wir haben anlass
einmal drehen lassen das haben wir
gemacht und anlass verlief auch so jetzt
ist es ja ein montag steuergerät spricht
wir haben keinen bus system drin was
auch die servolenkung mit einem zeichen
müssen wir kontrollieren ob die
servolenkung funktioniert muss meine
nase kürze das ist immer sehr sehr
spannende momente
also dann nachdenklich ich denke einmal
motor innereien ölpumpe zahnriemen das
passt alles fahren wie der andere ein
zündanlage oben die zusam tages passend
für das motorsteuergerät das heißt da
kann es schon passieren dass karl baum
falsch geleitet wurde oder die stecker
falsch sitzen oder die zünd reihenfolge
nicht passiert mir auch schon ein paar
mal machen den motor an der geht auch an
aber den häufigen sachs schrauben liegt
daran weil das halt falsch verlegt haben
sie sind was ja nicht so 123456 von der
ziemlich einer gewissens- und
reihenfolge das müssen wir
dementsprechend beachten dann ist der
wasserkreislauf ist geschlossen
deswegen haben wir das das abgas gehäuse
auch nie hingelegt weil das wasser
jedoch durch strömt haben was einem
kühlte turbolader auch das haben wir da
dann haben wir gas e gas müsse man
gucken ob das wirklich kalibriert werden
muss oder eingestellt werden muss ob er
die nullstellung anerkennen und ob er
100 große klappe macht dann selber habe
ich vorhin schon gesagt servolenkung
sein und der der punkte bei der 86 weil
er keine servopumpe sondern eine e
lenkung das muss unsere motorsteuergerät
wissen und auch dem motorsteuergerät von
der lenkung sagen hey lauf funktioniert
das ist ein punkt dann ladung greift
natürlich nicht geschlossen wurde
boston ist aber die seite ist auf jeden
fall schonmal angeschlossen dann muss
der benzindruck passen und dann will ich
gleich einmal gucken wenn er läuft wenn
er läuft also lief wirklich noch nicht
wir machen heute wir machen jetzt hat
eben wie das wort peinlich werden es
niemals und höhen schrauben wo ich das
sagen weil halt super heile welt alles
toll alles geil ist nicht immer der fall
ist oft der fall aber letzter zeit bei
uns auch nicht habe ich auch ganz
ehrlich letzter zeit haben wir viele
projekte wo die scheiße im schuh steckt
also wo ich ehrlich nach zwei sitze und
ich will fernsehen gucken wie netflix in
ruhe gucken und kann ich nicht kann ich
wirklich nicht weil ich denke getriebe
motor karl born
er habe den stecker vergessen ja ehrlich
ehrlichkeit aber das ist jetzt an einem
ganz ganz zweiten punkt meiner meinung
nach dass wir starten können
normalerweise probieren wir früher zu
starten 112 motor wir haben ok anlass
haben erst einmal produkte anlass er
sich dreht was er sich ein gutes zeichen
ist warum weil wir hier einen anlasser
knopf haben wir haben keinen schlüssel
dem umdrehen genau ihren starterknopf da
haben wir einmal probiert ob der
anlasser einrückt und rausgeht und sich
dreht dann wissen wir auch nicht wie
viel motor qualität gewesen
der grund blog natürlich gucken was
ihrem blog komplett anhänger kolben
pleuel alles gemacht und den motor aber
eigentlich dass eine herangehensweise
die ich nicht so gut findet ihr das hier
gemacht aber wir haben komplett gebaut
ja komplett nicht in schritten komplett
und mache jetzt erst einmal an nicht
cool eigentlich was könnte sich in dem
blog versteckt haben so dass nur geredet
dass man so mikrorisse irgendwie drews
antwortfrist blog es könnte überall was
seine reha mehr kontrolliert also
augenscheinlich war augenscheinlich war
das gut aber oftmals sowie in blöcke
älter sind sind die augenscheinlich
immer gut und dann über die zeit kommt
dann irgendwo sie dann so knapp dass da
irgendwas gerissen also ein haarriss der
noch nicht komplett durchgerissen ist
aber die oberflächenbeschichtung der
zylinderlaufbahnen ist angerissen bilder
machen wie etwas aussieht wenn ich so
einen ganz leichten oberflächen riss das
bedeutet dass komplett durch ist aber es
hat einen haarriss in der laufbahn
dann sitzt der motor vernünftig sind die
motorlager nicht zu hart weil das ja
immer so ein bisschen nervig ist jetzt
alle schläuche benzindruck gleich mal
gucken wenn sie so können wir auch so
gucken oder mutter nicht leute also
lässt das selbst araber kalorien meine
mutter gleich anspringen sollte dann
haben wir noch keinen block i montiert
was kein riesengroßes problem ist für
den test gilt so der schlauch ja und
dann werden wir nachher hier auf die
seite kommt dann nachher in
cuomo ventil ich würde ja eigentlich
gerne im motor fahren ohne gloor ventil
weil dann ist das tor oder geräusch
extrem plus ist macht den lada hat so
ein bisschen kaputt aber leider
ansprechverhalten das ganze thema ist
tausendmal geiler weil der ladung
einfach immer im kreislauf bleibt dann
hörst nämlich über den verdichter diese
der luftsäule genau die drückt sich dann
eben nicht durch den verdichter wieder
raus okay so dann vom weiteren fahrig
mache soll an machen bevor ich quatsch
ist dass wir jetzt manchmal nicht ich
habe ein sehr gutes gefühl geht mir sehr
sehr gutes gefühl weil da wo wir das
motorsport bestellt haben haben wir
wollen eine basecap eine base bedeutet
eine map womit der motor starten kann
passend auf die einspritzdüsen ja das
habe ich mir gesagt du musst nur
einspritzdüsen sagen und was mit großer
klappe du fährst und das haben wir
gesagt und base mit bedeutet dann erst
mal erfährt man sehr genau das ist
einfach nur das einfach nur anmachen und
gucken ob das ding läuft unter dem
eintrag safe genau da kann es kein gas
geben so
[Musik]
ja sobald er springt an aber die große
klappe nimmt kein signal an nimmt keinen
befehl an was ich ihm gebe das nicht so
gut benzindruck kannst du kannst du
einmal an machen ja du sagst mir was
sicherlich an benzin ok man kann jetzt
ja muss mitunter guckst einmal hier
drauf bitte ja
also wenn ziel war bei 260 bei 60 usd
300 und der wir bei 100 also ja also bei
5 wir sind das bei 778 pc war genug war
genau auf 100 dass gott mir besser
machbar also acht bar druck haben wir
das schon mal okay weil der druck ist
jetzt hoch weil es sehr kalt aber wir
haben also schon mal sehr sehr gut 8 bar
ist deswegen hoch weil das öl ist sehr
sehr dick so sieht ist sehr sehr viel
und wer das öl nach eher warm ist es
weniger der benzindruck ist etwas hoch
wifi box 460 360 genau da müssen sie
mitunter machen ja jetzt müssen die
motek software herunterladen weil wir
haben gar nicht angeschlossenen laptop
weil wir das in den base mitbekommen
haben und müssen dann das ganze soll ich
an lernen auf die drosselklappe weil
irgendwas sind dafür gar nicht
funktioniert wenn ich vollgas gebe gibt
da zwar dem befehl weiter das habe ich
gehört und das motorsteuergerät so
funktioniert wenn ich ihm einen vollgas
signal gebe bei einem drive by wire also
nicht über einen seilzug und er reagiert
heißt es zumindest das einst der karten
dass das auf jeden fall einen signalen
große klappe reingeht aber ich glaube
die drosselklappe weiß nicht wo das ja
und somit macht die bisher jetzt egal
was du musst sie einmal an lernen was
ist 100% und was ist 0 prozent obwohl
der lauf der lauf war ich habe es nicht
geschafft das machen wir mal eben
bescheiden versuchen die gänge zu
schalten nehmen
ok benzin öl und passt ja gegner
versuchen wir einmal bescheiden aber so
wie einmal zu lenken waren den tick
höher versuchen einmal zu lenken und
wenn das geht und das geht sind wir ja
schon mal ein ganzes ganzes stück weiter
die geräuschkulisse ändert sich
natürlich noch mal massiv wenn der lader
nachhaltig und die abgasanlage von sage
und schreibe 60 cm ohne dämpfersystem
montiert ist nein aber wenn die lada
dazwischen ist und er geht so raus
erinnert jetzt noch mal vom klangbild wo
sich so auch ganz okay und hört sich
super an
36 unsere spruch wer also ein rein 636
so wenn wir das haben bin ich vom typ
immer so dann machen wir motor erstellen
wenn der motor wirklich läuft damit ihr
nochmal auseinandergebaut zu arbeiten
dann wird die akkus anlage eingewickelt
dann wird
ein paar sachen noch farblich gemacht
weil ich kann ich jetzt schon
versprechen das auto wird farblich sehr
crazy crazy jetzt einmalig für fahrräder
sind in der luft jetzt versuchen mit
zuguckt einmal ob die ob das da hinten
funktioniert er wird natürlich gucken ob
die antriebswelle ob die achse sich
dreht ja ok ja nichts im weg
[Musik]
[Musik]
gefühle ok arbeiter das hat mich auf dem
boden steht weiß natürlich nicht wie
starken währung lenkung jetzt
funktioniert so dabei müssen
temperaturen finden deswegen klar dass
so das ist jetzt nicht weil immer brennt
sondern weil die ganzen fette zum
anfassen und vom montieren und vom motor
her dass verbrennt ihr zahlt einfach
einer gewissen temperatur auf dem krömer
dem metall so race stage ausgang haben
wir separat abgasanlage geht dann eben
hoch das wird nachhinein alles
eingepackt er läuft vibrationen sind ok
hab ich gedacht da wird wird stärker
werden um immer mehr
wir müssen die die den wasserkreislauf
dem wasser ausgleich tanken müssen noch
überlegen ja das machen wir nochmal
anhören
bis gleich wir sind noch am gehege 86
dran aber das habe ich in stress im
unternehmen namens folgendes überlegt
ihr wusstet ihr dass er schon das auto
bright bauen ja das volk hören wir
bekommen auf ganz schnell von tofu
garage die haben das auf express
geliefert weil die japaner ein bisschen
gebraucht haben das kind liegt da ich
sage ich einmal wie das nachher aussehen
wie er
da habe ich ein bisschen herzinfarkt
bekommen ich wollte um ein originales
kit bestellen was auch ehrlich teuer ist
muss man ganz ehrlich sagen für dieses
ganze zeug und ich finde wenn man auto
segen davon darf man so ein auto segen
für dich du weißt im volk eine rundreise
ich erzähl mir vom ersten tag an dem bei
uns arbeitet ja wirklich ja ich hatte
ein bisschen über will dazu und kann so
auch weil ich hab mir die ganze zeit
immer leider habe ich will dafür
zeichnen die gruppe bei uns haben also
einen chat manchmal so auch teile und
soll dann sitzt man die kommentare so ja
das geht
das ist nicht so gefertigt immer ist oft
zu kennt das nicht die kopie so dran
park zu 300 aber das passt genau das ist
wohl sehr passgenau wenn wir
herausfinden
es ist weil du siehst dass er gerade
dies ist ja wahr bis nord werde gerade
nein
dies macht und deswegen musst du
das möchte ich sie doch was musst du
dich nicht spannend aber die einheit der
karosserieteile damit er danach habe ich
die schönste form annimmt
ok alles sachen kommen auch in nicht so
stand so reinl auch noch mal die trends
heißt finden hast du noch mal ein
einzelnes teil an der heckstoßstange
worüber am mikrofon gesprochen haben wer
das nämlich nicht
hier kannst du die hälfte stangen und
die vorstellung alles separaten demnach
noch demontieren was eine immense hilfe
ist für die normale nutzung eines pkws
haben schuldner muss man überlegt wir
montieren mal den text voller wichtig
und ich wollte erst gar kein eckball
erfahren
jetzt haben wir die variante snowboard
ok ja viel zu gut dafür danach
irgendwann so aussehen so gefällt mir
das jetzt ja ja das ist die methode noch
nie
wir wollen dass ich schon echt echt nett
dann das ganze vereins geht es spricht
ex freund der große mit heckdiffusor
freunde von die frontstoßstange und die
hexe bleibt serie finde ich sehr sehr
geil und wir haben ja schon bei unserem
kind irgendwo originalen schutzgitter
rausgenommen weil sie den ladeluftkühler
voll durch den ölkühler auch und das
ganze konzept von diesem auto ist und
wir wollten ja mal so ein bisschen auf
die folter spannen
das ganze konzept von dem auto ist so
richtig es gibt ja die em und gibt kraft
die em und dann gibt es das auto das er
wirklich dass ich möchte an die macht so
ok also ist das wird ehrlich kraft ich
wollte immer mal sowas machen und sie
ist auf diesen messen gehören überall
war in japan in amerika überhaupt den
messen und ist die em in windsor
das kann man in deutschland auch machen
willibald passieren also ich schon sagen
das ist nicht sein dass gute seiten
schnell
halb von zwei tage mehr sein als nur die
aufteilung stripperinnen schnell 50
der wrestler david mit gut mit ehrlich
ehrlich google auch caspar
seitenschweller vordere kotflügel
man entwickelte hatten ausgereicht um am
ende sagen dass
auf jeden fall war es somit auch sehr
sehr viel aussehen um das passend zu
machen das heißt
dort oben und dann kommt hier kommen
hier unter mal was für ein neues rad was
für neue rat auch schon ins auto rein
kommt was kommt alles lag da ja eine
komplett kommt das weg da ist alles dann
nachher loch und da ist alles andere
fällt natürlich auch aber alles zu
späterer stunde genau so kommt das
bodykit drauf auch in der regel höher
der rat aus - und das ist ein ganz
anderer art ausschnitt guck mal hier
vorne auch wenn die größere radstand ist
ja frontlippe laienspieler kotflügel
hinten heckspoiler dann aber hey wie
explorer alles am start
die teile geben wir ab zum vorbereiten
und dann kommt dass brand nun haben luca
toni und zeigen euch in loket waren so
richtig hässlich weißt du weil weil die
fähigen verraten schon zu viel
das heißt eigentlich zeigen genauso wie
ich also bekommt auch eine große
bremsanlage haben wo ich zeigen ja aber
hier wird gesägt und gemacht und getan
und einen text
bis gleich
man hat man die zeichen jetzt
vorgezeichnet
also das problem ist ich habe viel
arbeit und armando ist so ein schneller
100 das ist zum kotzen mit dem wollen
deswegen hier die andere seite
wir sind auch kein deckel zukommt
motorraum sieht so aus jetzt sagen ende
zum ende des videos räume einmal raus
und gucken uns das ding einmal an wie er
so aussieht nämlich in voller sex appeal
man sowas mitmachen also dass das stück
was raus muss bei den gt 86 locken
bonität ist eine sache sehr geil und 20
optische faktor was das geht so weit
geht so richtig formel rennt waren mäßig
das stück hier ist ja viel weiter offen
als sonst hinter dem auto stehst siehst
du hier richtig reifen und das macht das
geht auch mega geil weil das auto ist ja
so wirklich sehr sehr plan genau da
müssen wir hier oben die die rad steigen
lichkeit machen wir das außerdem
entsprechend tiefer kommt und die reifen
breiter werden wäre natürlich das stück
hier im weg und das auch der punkt warum
die außer immer so kaputt gehen warum es
halt so teurer spaß ist vorne geht ja
noch aber wenn er das hinten bei hinten
ist direkt
[Musik]
[Musik]
denn damit in der luft da sie bereits
so fertigt noch einmal drauf
[Musik]
die ecke
a
[Musik]
dies soll den punkt wie das rad hier so
reingeht und das wird nachher wirklich
super super 6 werden die wechsel zu
anderen dingen zu carbon finde weiß so
richtig
trotz ja sozusagen muss noch nicht
werden die ecke also folgen problematik
ja das ist hier aus sehen dann es gibt
autos die sind relativ gut gemacht für
solche roque bodykit und zwar ist es wie
so ein frontflügel dass ein blechkleid
das blech raus und gut ist wenn da kann
man einmal runterkommen
hier ist es dass ich mir ein blech ist
okay und hier oben auch aber jetzt hier
guckt so dass gleich ist und wo wir hin
müssen werden wir gleich etwas
vorsichtiger segen müssen weil den
spalten gleichen seite auf geht s raus
sehen da müssen wir müssen aufpassen
ich denke das passiert mir nicht es kann
sein dass ich das sogar von form
theologen das wäre hochgradig schlecht
aber er nicht hier auch sowie doppel
waren nicht mag man ja genau
wer genau gleich bei ferrari nicht
[Musik]
[Musik]
doch
der kleber die in rathaus ist im rathaus
blech von dem auto und da wir trotzdem
die raten ihre freiwilligkeit für den
reifen nachher haben müssen bedeutet das
dass wir jetzt hier auf der höhe
im idealfall neuen flex hier so lang
gehen müssen und die reifen hier
hauptsächlich in diesem bereich fehlt
ist der bereiche ziehen nicht ganz so
ausschlaggebend sondern besprechen so
wirklich so von den preisen her
einkommen verzichten
[Musik]
wir haben ein ganzes stück geworden an
federweg jetzt muss das ganze noch
verschweißt werden wieder versiegelt
werden was haben wir hier war aber
extrem viel wasser aus rein kommen kann
und rost entstehen können weil die
versiegelung qualität von autos dort
innen drin relativ schlecht ist und die
box wird sonst nach ich sehe nämlich die
in ihren sounds lange machen wie räder
drauf vorne hinten und stellen ihn
wieder ab auf die auch die reifen + + 4
schrauben das auto mal runter
[Musik]
[Musik]
jetzt sehen wir unsere tiefe die wir auf
der messe auch haben
[Musik]
die vordere tief genommen
[Musik]
also wenn ihr die anderen felgen drauf
hat müsste das eigentlich reichen müssen
hinten so hoch schrauben ein bisschen
halten
[Musik]
hast du das zeug also okay wir machen
machen das jetzt und dann seht ihr das
gleich weil das ist ein super junge paar
sachen sagen die ich auf andere sachen
machen dass gleich die kit dran schmale
fähigen motorraum auto springt an aber
ja noch keine grosse klappen signal
warum aber so ist real life vielleicht
[Musik]
kommt uns jetzt
wir haben ganz anderes klangbild jetzt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
nein sicher nicht
nach ftd s maximal 75 dezibel oder x 78
die jahren zog oder mit toller stimmung
für die gut schiff wäre für die leute
die jetzt anfangen rom zu holen diese
schrauben sind nur zum fixieren
wir setzen nachher die hülsen ein um
dann nachher das teil normal an und
abschrauben zu können weil diese chance
will es war ein traum dass ich dieselbe
stelle wo nachher die hülse war er sich
selbst wonach er die hülse rein kommt
und somit polizei kommt und somit ist
das loch ist nicht erschrecken das sind
nicht die schrauben die bleiben das sehr
wichtig weiß aus erfahrung haben wir
noch wir machen vorne trankow fiel ja
dann lassen wir ihn runter und da können
sie mich auch noch drehen
pusten den einmal eben grob ab dann
sehen wir schon mal wo wir stehen und
das video auch vorbei boll mache nehme
ich ihn nicht wie sonst einen teil nach
dem anderen im nächsten video da kommen
was weiß ich was da alles kommt auf
einmal weil wir müssen ja die spannung
am kochen halten
und das haben wir jetzt lange genug
geschafft was wir noch machen müssen
weil ein feld wir müssen eine
bodenplatte aus dem wilden plastik
machen
das war nicht so dass man hier ist da
was ist unser boden originale müsst ihr
aufpassen
wir gucken mal draußen ob wir die
frontlippe von roccat bani
designchef von moneygram
ich bin sehr gespannt was gleich draußen
stehen zu sehen begräbnis dafür dass die
diese forschung hatten dass ich den ball
ja okay wir können auch so die lippe und
agile bestreben sein kommen
nein das mit zubereitungen sein
wir lassen erst mal die drachen davon
[Musik]
ja also 1 der black leute verstehen uns
liegt der 2
da so drin denn ja ich bin hier auf der
messe an dem auto vorbei gehen ich weiß
werden dass die alles voller
richtig geil der schmerz rockerbande
kinderwelt weist das schnell zurück
gewonnen
[Gelächter]
und dann gehe ich noch echt zu da fühlst
dich so gut wie fest ich weiß es auf
einem flugblatt treffen so
[Musik]
er will
pauli noch hektik überhaupt hätten die
frauen doch noch nichts das ist auch
immer dauert muss immer klar blätter bei
der tk
[Musik]
hässliches entlein aber ich glaube das
hässliche entlein shepherd schon
ziemlich ehrlich das ist schon ziemlich
ziemlich geil oder nächste video geht es
halt wirklich echt auf die fresse
ja also echt auch die fresse weil wir
jetzt uns richtig schön dran gearbeitet
haben also sind so richtig guten momente
und im nächsten geht's wirklich ab ok
versprechen dass in wirklichkeit haben
verstehen dafür dass solches muster hat
gebaut werden weil ich fasste zusammen
wir sprechen hier von fahrwerk active
user kotflügel rät kotflügel links
heckspoiler haube kardanwelle
antriebswelle motor halter kabelbaum
motor selberbauen zwei az stabiler und
kolben pleuel lada krömer haube
frontstoßstange von kuh flügel rechts
links und das war nur ein kleiner teil
und auch kein bus auf das mutig dass das
ding auch weil drehzahlmesser geht
servolenkung geht alles geht dauert
immer so ein bisschen ja und nebenbei
auch noch videos also herzlich ändern
kommt jetzt und nächsten video wird
ziemlich crazy
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
es gibt viele
[Musik]