
[Musik]
mobimo
ich habe keine stimme dessen auto
poliert bis zu hause war ich war am
clyde eingeschlafen nicht so gut 131 so
und mistet kommt hoch in 32
[Musik]
wir müssen also sagen wir sorgen hätten
wir wollen mal gucken was kann der sohn
lebte und was macht sie besonders aus
und was ist krass was ist nicht so krass
wohl nicht das haben wir nicht geschafft
haben wie schnell so ein ding weil wie
man sieht sich ja auch da
das ist so weil das auto ja und das ist
auch eine klasse an auto der ist schon
groß aber er passt noch nach deutschland
das geht aber der komfort mit dem was du
machen kannst transportmöglichkeiten und
die ganzen ausschuss sachen sind der
absolute und dann der preis
ich bin demokrat sekunde
ja hallo wir brauchen die messe nehme
ich auch wissen was er denn ein ford
raptor nur wundern kann es zwei anfang
an vorhanden können stellen ziehen falls
alles möglich machen
[Applaus]
und wir wollen wissen was der webdav
etwas kostet 150 ps ganz weit fahren
oder therapeut glaube dass er in zwei
hat das ist jetzt so ein bisschen ranken
das würde sekunde februar fertig 9 halt
97 so ist ich sage das ding fährt 0 107
8 ist ein guter tipp
ich sah 88 sekunden und ich sage gewicht
so viel es ist auch nicht nehmen die
ladefläche ist ja auch nicht so viel ich
sage sind das 2500 kilogramm gewicht
kommt sozial 2727 gewicht ok 1212 12 12
wird er locker 150 zugesagten können
habe ich gesagt aber ich glaube so
schwer ist doch nicht glauben ich sag
254 was auch ein schönes auto ja es ist
möglich ist wirklich wirklich schön und
das ist ja sehr möglich schon sehr sehr
schön was wir damit vorhaben mit noch
aber ich finde so ist schon echt schön
das geht so weit dass uns wirklich
glücklich machen kann
also alles daran das ist riesig ist es
egal was guckt euch diese mittelkonsole
an funktionen sie in diesem auto mehr
als ich mir überhaupt nur annähernd
merken kann und die anlage liegt die
vermutung warum
ja auf jeden fall dieses auto ist ein
stück amerika nach deutschland geholt
wenn du auch drin sitzt fühlt es sich an
wie in amerika seien ja mega als das
stimmt alles passt also wir haben hier
im menü die verschiedenes minute einmal
tripwolf haben wir normalen fahrzeit
durchschnittsverbrauch restreichweite
alters so bei diesem game selection da
kannst du oben das konfigurieren was so
alles sehen willst okay zum beispiel in
john information
da siehst du wie viel war nur wechsel
machen muss also es halt schon so
gemacht für absolut vollidiot dann oft
status hier siehst du neigung welches
rad wie verboten kontakt hat uns
schlummert und welche mode software du
kannst hier nämlich traktionskontrolle
lenkung alles kannst du dir komplett
frei konfigurieren so wie du es kannst
von einem europäischen sportwagen dann
ist das ein komplett digital darum was
man auch mal eben nicht verschweigen
darf in der mitte das ganze feld sein
riesen display
sodann kann ich hier zweiradantrieb okay
24 a automate er selbst die
kraftverteilung macht die 424 atmo
eigentlich ist ihr anliegen auch hier
verteilt automatisch
hier ist also auch autobahn und hier ist
untersetzung 411 ilo untersetzung
bedeutet dass ich mit zum beispiel 5000
motor umdrehung im ersten gang nur 15
fahrer weiß untersetzung bedeutet dass
ich dann ganz viele motoren drehen
brauche um den wagen vor mir zu bewegen
was aber auch einen gleichen
umkehrschluss bedeutet dass sie ganze
kraft haben quasi live durchgeschleust
das bedeutet das dass wir ganz viel
kraft haben weil wir nicht das auto
versuchen schnell zu beschleunigen
sondern viel kraft man das beschreiben
aber es fühlt sich so an du musst ja
doch stehen
du siehst wir fahren jetzt erst mal gehe
ich den manuellen okay das verfahren
jetzt
[Musik]
erster gang 4000 umdrehungen 20 km h ok
20 meilen sagen was einfacher zu rechnen
20 mal
jetzt sind wir in loh erster gang 4000
drehung
und erfahren fünfmal
das heißt wenn ich jetzt gas geben nicht
erschrecken ist bereit
wir sind natürlich sehr stark bei dem
sehr viel kraft weiter geben aber wir
können nicht mal der gang vorbei ist
also wir haben viel kraft
diese weiterleiten können aber haben
keine weiteren scheibe nicht weg sondern
können so es ging wieder auf 2 h und ich
würde sagen weil wir auch gerade hier so
schön stehen schalten gehen wir jetzt
machen wir unseren 0-100 test werde auch
die plätze fertig
[Musik]
6,6 sekunden
ja ehrlich 6,6
es ist gerade die sind nicht so
geschützt
das aber nicht und es wartet immer ich
mache noch mal ich guck mal richtig in
den randlagen
sie haben mich der kann das in den rhein
punkt bedeute ich gebe jetzt gas darüber
vor bremse stehen punkt den wandler voll
und jeder von der bremse runter und dann
springt er los wir hatten kein
schluckweise antrieb fahren glaube ich
mache keinen sinn
[Musik]
das leichte rollen schon geschafft jack
russel scheiße alter 6,66 sekunden von 0
auf 100 stundenkilometer man so machen
kann haben sie so einem auto in meinem
gewicht wissen wir noch nicht 450 ps hat
das auto die haben wir den v6 motor drin
aus diesem auto
[Musik]
ganz genau das ist die grundbasis aus
dem ford gt sind die schlechten gehen
ich bin halt vom klangbild hört man
sogar das wirklich also man erahnt schon
den den ford gt von von der klang hat
wenn er beschleunigt dann können wie
unten diesen trailer backup machen
damit können wir dann das ein ziemliches
man kann man hinten so lenken ja dann
kann man hier noch etwas einstellen
das weiß ich gar nicht beschäftigen auch
immer etwas wenn man den wagen zieht
dann haben hier kameras rund um die ich
natürlich jetzt hier aus aber mal
langsam anfängt kann man die auch beim
rollen an machen das ist der
bergabfahrassistent das heißt anrollen
mit dem berg nicht gut die sp aus man
kann dem auto fantastisch dürften das
haben wir aber schon gezeigt zu machen
noch einmal rein
[Musik]
wie man sehen kann kann man damit sehr
viel spaß haben und was ich also kraft
wenn du ich noch echt freuen würde wenn
in deutschland diese pick up kultur
kommen hören warum das sind kluge autos
ich habe hinten eine menge platz sagen
wir mal so es nicht unbedingt zu den
privat benutzt so groß aber für diese
ganzen mittelständer diese ganzen
handwerker betriebe und sowas saßen
perfekt das auto ein zwei drei vier fünf
mann sitzen easy peasy du hast die
ladefläche dort eine menge power zum
ziehen kannst alles nicht was er dir
vorstellen kannst und du hast komfort
und weil ich das jetzt blöd als tuner
das zu sagen ist cool und da sag ich
doch ganz ehrlich bin jetzt mal
vergleicht sie nicht böse gemeint aber
wenn jetzt zum beispiel mal so einen
amarok vergleicht mit diesem auto ist
das im vergleich wie ein trabi und
porsche turbo qualität nicht
verarbeitung nicht bauer nicht preis
leistung nicht jeder hinsicht ist das
quatsch sie zeit und haben wir als der
klimaanlage natürlich habe ich alle
haben wollen jetzt kommt das bereitet
immerhin
aber ich kann auch super
wenn vorhanden
sondern kann man sich jeder auch zur
beleuchtung sachen leben im jet der
komfort in dem auto ist doch sowas haben
wir noch auf bremser ist nicht ganz der
knaller
da müssen wir denke ich mal dran gehen
weil die bremsleistung so für unser
deutsches fahren nicht ganz so ausgelegt
ist aber kein wirklicher vorwurf aber du
merkst in den wagen so an bremst das
schon irgendwie so einen lkw transporter
ab bremskraftverstärker hast du also
eine blase so leicht rein du hast nicht
dieses exakte brems feedback so der
klotz an die scheibe dass du genau
dosieren kannst hast ja nicht so dann
ist es ganz klar was mich zu dem auto
bewegt weil ich sage ganz ehrlich leute
wir werden zusammen lernen wie man oft
fährt damit dass während das alles
zusammen lernen ich hab nämlich keine
ahnung was mich zu dem auto bewegt ist
die fressen die optik vor dem auto
stehen
du kannst ja egal welchem auto stehen
vor allem aventador sagst du ich bin
rein guckt er auch das will ich gar
nicht wenige weniger sagen sich von
nektar und sagst aber auch ganz schön
küsterei hier ist eine ganz andere
emotionale aufladung wie du spürst
nächste diese sportwagen ganz flach tür
zu schnell fahren du fühlst dich hier
cool und hier krass bei 45 km/h dann
finde ich wenn du ihn manuell fertig
machen wenn du manuell fest
das scheint schon sportliche sorgen
welches torlos
ja ich bin locker als verachteter
gefahren
natürlich ist dieses klangbild für den
moment von passender bolliger aber das
drehmoment was er mir so gibt und diesen
boost plans mach dass wir dann noch mal
genau und ich finde das klangbild ist
gerade beim gasgeben finde ich gut
ja ich sagen wollte etwas machen müssen
waren zurück in die werkstatt und dort
werden wir dann noch mal dass fahrzeuge
wiegen und gucken dass man technisch an
und eben ist unser leben geht es gleich
fünf 6,6 sekunden
du musst man im vergleich ziehen was für
autos 6,5 punkten bei den cross an
werden hallo ich bin super irgendwas ist
fast jede parklücke reihen doch jetzt
liegen wir haben jetzt neue wagen der
materie
jackson wird 12
612 plus könnte doch müssen wir noch nie
gehabt wirklich sechs kilo extra auf den
kilo genau wenn ich mir ein auto in
kraft richtig geil
[Musik]
ok
aber gewichtsverteilung das geil aber
langfristig gut ist echt gut
sollte stimmt so plus 740
das ist auch 766 vor krass einer von
euch gut getippt und 2007 128 kilo 227
gewicht was hast du gesagt angelegt so
machen sich noch geil wäre wäre dem
prüfstand so was mache nächstes mal dann
ist vielleicht wirklich diesmal ist
verzeihen weil die messe so ein bisschen
drückt aber ich wollte halt noch mal das
video auf jeden fall vorher machen wir
die loks schreibe darunter ernsthaft was
ihr so viele vorschläge hat nur
vorschläge zum thema farbe und und und
was man so optik mäßig machen sollte
kann ich bin zwar schon sehr gut wenn
man davor haut schwarz ja ich wollte
schon kräften ist schon ein
sympathisches festhalten so wagen weg
und dann auch zu messen
aber ich liebe hieß
[Musik]