
[Musik]
[Musik]
don't know how und hallo wir sind von
dem wort schleifen fieber und in den
emotionen der nordschleife denn ich sage
wie es ist wir dass unsere schicker golf
war schon einmal bei tests dort ist das
verfahren auch mit dem berg zur
situation wie sie zuerst weil wir
wollten einmal vorab gucken wie es
aussieht und die zeit die mir da
gefahren sind sag ich nicht aber zeit
ihm da gefahren sind ist schon
ausreichend für du warst mit bibel zu
die jetzige zeit schon beschreiben
er würde die zeit so beschreiben dass
sie einige autos schlägt und will man
nicht denken dass er sich ja ja also es
ist dies heute jetzt habe ich wirklich
auch richtig blut geleckt muss ich
ehrlich sagen weil wir jetzt schon das
kann ruhig sagen wir haben jetzt ein
rekord schon massiv einstellt aber jetzt
wollen wir wirklich also jetzt wollen
wir wirklich gucken was geht und das
heißt der wagen schon mal hier und jetzt
wird immer einen feinschliff gemacht das
heißt wir gehen aber darüber reden
lassen und zu kreativen vorübergehen die
geflogen war schon ja
deshalb ist bereits springen der boden
aktiv folge
ja sie komisch jetzt können sie gerne
nackig machen muss wie körper heute ja
und was ist wenn ich meine ja
heute stand dieses loch mit dem bund
doch riesig ja es ist richtig dass der
suizid mehr als 30 und 06 01 03
[Musik]
das auto hat jetzt wirklich hart hart
hart hart penetration schon bekommen
alles hat super gehalten alles hat
überlebt alles ist schön alles ist gut
doch passiert ist was passiert folgendes
wenn das auto ist war das serienauto
auch aber ich will das einfach nicht und
zwar wenn du fährst die runde auto ist
in einem gut temperierten zustand
bekommen
aber wir kommen dort gehör über gefahren
die ganze runde vollgas durch abfuhr
acht fängt das auto langsam an zündung
zu ziehen
das liegt daran weil irgendwann mit der
temperatur technisch wir ihn einfach zu
heiß dass ich eine andere temperatur
es liegt eine andere temperaturen aber
der ladeluftkühler schafft dann einfach
nicht noch mehr runter zu kühlen als es
alles einfach in dem moment geht weil
wenn man mal so ne wir machen ja nachher
auch mal eine videoaufnahme von der
runde reihen der followers anteil ist
momentan im bereich von 55 bis 56
prozent volllast das heißt nicht
teillast sondern verlust das ist sehr
sehr sehr haben sehr viel gf mit sehr
viel machen und sehr viel tun und somit
werden wir jetzt eine wasserhahn ethanol
also folgende sachen möchte ich noch
modifiziert und ich werde euch erklären
warum ich das jedes mal machen möchte
und zwar die wasser mit einspritzung die
kommt hier ein die mit ganz normal über
einen sensor die das heißt sie lara
druck aus dem lager und kreislauf aus
dem nordkreis solche solche sachen
entsteht dann einfach weil die belastung
was wir hier machen und wie wir dass
gerade er testen und erfahren ist
einfach für den straßenverkehr nicht
vergleichbar so eine situation dass das
hier ab fliegt das hast du auf dem
straßenbetrieb nicht und ich muss ganz
ehrlich sagen was der bänder ab feiert
ist fahrerisch mit allen möglichen
rennfahrer der welt schon
zusammengearbeitet und habe da mit ihm
gedreht verschiedene ob ein nick
heidfeld oder egal was was der bin in
der abfahrt ist schon großes kino
also ganz ehrlich also das ist wirklich
groß und deswegen denke ich auch dass
unser anspruch auch großkino sein so das
heißt wir mehr nach dem fall nochmal an
allen müssen
geboren und überall wo etwas machen kann
rumpf eilen die wirklichen tricks und
die wenigen spezial sache von uns haben
wir ja gar nicht so gezeigt weil das
meiner meinung nach nicht nicht
hingehört da ist weil irgendwo muss ja
auch das geheimnis bleiben weil nun der
batterie ihre einbauen und software und
ladeluftkühler ansaugen das ist jetzt
nicht so der hit wo die software von
natürlich immer dementsprechend gut sein
muss aber kommen wir zum thema wir
wollen einfach dass das auto in der lage
ist die ganze runde ohne ein bisschen
zündung zu ziehen bei dem fahrstil
darüber kommt sagen man sich also meine
software zieht nicht sendung ich glaube
auch dass du nicht ganz so fest das habe
ich mal ganz direkt das wasser wieder
nur einspritzung soll dafür sorgen dass
diallo temperatur für den motor über das
ganze band dementsprechend stramm bleibt
plus wie generieren noch mal mehr
leistung bin ich habe es auf geeinigt
wir wollen eigentlich keinen newtonmeter
mehr sie wollen versuchen mit einem
rahmen zu halten wollen bp es noch mehr
das heißt wir wollen oben rum dass er
besser raus dreht dann werden wir
nochmal andere zünden kerzen fahren und
zwar eine andere zündkerze ist eine ngk
zündkerze die zündkerze auch nochmal
minimal modifiziert die insider werden
wissen was man dort modifiziert und zwar
den kerzen abstand dem musizieren wir
weitere modifikationen die ich so
erzählen möchte sind zum beispiel eine
kurbelwelle mit lüftung weil die
serienmäßige kurve richtung es einfach
in der absoluten hardcore belastung
nicht schafft da haben wir gesehen dass
in engen kurven hat ausführlich wird mit
sehr viel g kräften nebenbei g-kräfte
1,85 g mit einem front angetriebenen
fahrzeug mit nicht slicks drauf ist viel
ja fast 19 geht das ist schon wirklich
wirklich viel
die kurve der lüftung wird er nicht mehr
das öl vor dem lager zurückspeisen was
ihnen auch jedesmal meditieren wird und
was auch nicht wie es für den motor
somit werden eine separate querlüftung
noch montieren dann werden wir noch von
hjs eine abgasanlage
ein bisschen stress und zwar ist das
eine originale tcr anlage diese hier die
ist gewichts technisch noch mal ein
bisschen besser
lustig ist 76 millimeter ja man hier
sieht die ist 3 zoll durchmesser doch
der tcr hat den tank wie bei einem
vierradgetriebenen auto sondern derzeit
durch die mit der achsel durch die mitte
durch bei dem frontgetriebenen auto geht
das so nicht dann müssten wir dann einen
schwung bauen
das heißt wir müssen das ist ein
kompletter leider doch selbst bei
kontinent ob so benutzen und der rest
halten rohr das heißt was wert bauen ist
einmal abgasanlage wasser methanol eines
no performance anlage also wasser
methanol die kerzen kohlberger lüftung
diese sachen sollten es regeln um eine
magische grenze zu brechen
[Musik]
unsere letzten rohre noch für die anlage
zu bauen
[Musik]
natürlich generieren wir leider wieder
etwas gewicht mit dem kit ist sowieso
dass unsere lösen
aber ich denke dass dieses kit der
schlüssel sein wie jetzt das teil
konzert durch wertstoffe formen ist auch
ein thema die chemnitzerin seit zum
einen auf webseiten oder war das auch
schon da man hier auch schon wirklich
wieder marktführer so nicht sagen
und deswegen denke schon sieht man wo
man nur vorstellen sollte müsste das
hier genau so funktioniert ganz system
das die box wird auch eingebaut dann
kannst du jetzt hier einstellen oder
einen staat psi druck ist ja das heißt
da fängt das system an langsam ein zu
spritzen und dann gibt es noch fünf
und dann würde das das dann halt wichtig
die pumpe die man hier sieht wirklich
volle menge 1 spricht wir werden an zwei
stellen einspritzen ja das heißt wir
teilen diese leitung die rausgeht
richtung motorraum noch mal auf rat
werden wir einmal nachladen luftkühler
reingeht und das ganze nochmal intent
vor
trotz der schlappe dort unten werden wir
auch noch mal dazu spritzen vor
drosselklappe und unten in den klaren
luft kühler von wagner den anderen wir
auch einbauen und kommt dort die zweite
reihe wären also an zwei stellen zu
schützen und werden erst anfangen einer
reinen imposantesten einem reinen
destilliertem wasser und system also
kohle methanol und dann werden wir uns
nachher hoch arbeiten und ich denke dann
werden wir nachher im bereich von denk
ich mal mindestens 70% methanol und 30
prozent wasser enden das ganze jetzt
machen wir müssen uns auch ein bisschen
beeilen wenn das auto wir haben jetzt
genau sieben tage für diese modifikation
wieso nicht geplant waren weil ich war
der meinung ist eigentlich so reichen
sollte und müsste aber es reicht auch an
sich schon jetzt wollen wir gucken was
halt wirklich voll geht also ohne ohne
dass wir schwer zu schlagen wie das
denke ich mal
das ist das ziel unserer lage ja
bremsanlage sehr zufrieden fällt schnee
fahren dort auf den serien klotz und
eine serien scheibe und das funktion
alles super das einzige was für mich
fixiert haben ist an der vorderachse und
so finden die luft auf die scheibe noch
mal leiden und diese luft reicht
vollkommen aus um das so zu generieren
fähigen die drauf sind sind nicht die
fällige enkel dich draußen die kann ich
euch zeigen am ring ist dass sie den
nächsten video haben sieht er nämlich
welche fähige im endeffekt kann darauf
kommen das ist jetzt eine testfälle weil
wir nämlich getestet haben mit
achteinhalb soll breiter felge mit dem
245 erreichen von dem ich euch erzählt
aber das auto fährt sie zu 35 möglichen
zu 35 auf 45 was eine sehr sensor
erweiterung ist das fahrzeug auch von
der höhe steht ganz normal und durch das
natürlich kommt natürlich müssen was
dazu so sieht es aus und jetzt wird
gebastelt
wenn nachher das endprodukt wie er da so
steht vergessene kerzen sind denkmalen
schlüssel
ich denke dieser ganzen ballon dieser
ganze ball zwischen kobel und lüftungen
zündkerze was eine methanol dieses paket
ist glaube ich sehr sehr sehr gut für
die nordschleife und sehr gut für die
dauer wie lange sein auto in voller soft
ohne unterwegs ist wenn diese hockenheim
mehrere kürzere kurse so die im zwei
minuten bereich sind im eine minute 40
breit 30 bereich dann kannst du da viel
einfacher auf auch pech denn die
nordschleifen deswegen ist auch die
extremste und und und und mörderische
rennstrecke der welt für fahrer und auto
weil die hat auch einfach solange es so
holprig ist so kurvig ist soviel
höhenunterschiede hat ist sie einfach
wirklich tödlich im wahrsten sinne des
wortes so muss nicht software neu
gemacht werden wenn man hin zu verändern
nein bei den zündkerzen nicht weihwasser
methanol wenn wir vielleicht noch mal
auf die software die software
zurückkommen wollen aber versuchen dass
das nicht machen müssen ja sehr stolz
jetzt schon los geht's
[Musik]
bis das ist dort bis zu weit
[Musik]
so etwas vergessen und war gefahren mit
dem serienmäßigen öl
wir hatten teilweise etwas hohe
temperaturen und es somit werden wir
auch 10.60 hofe wechseln ja das kommt
auch dazu habe ich vergessen
67 ja hallo hallo hallo wir sind immer
noch in der feinabstimmung video golf 7
clubsport es ja korrekten verrät ich
sage ja wie es ist wir haben richtig
zeit bredouille ja ja ja weil wir wollen
natürlich dass jeden tag videos kommen
aber wir sind im kinderhaus gewonnen
haben ist der creme und ganz schön auf
axel nächsten vier wochen
ja
darüber hat mich vorhin schon wissen was
getestet und es war fast schon mal
genauer an und zwar habe ich mal auf die
pumpe auch 12 volt gelegt und hab mal
aus ahnatal blätter flasche die punkte
sorgen lassen ohne diese hat die pumpe
es geschafft eine minute und 48 sekunden
war die andere ist dadurch mit dieser
dran sind wir zwei minuten 48 gekommen
was natürlich so gut ist für eine runde
wir haben den drei tagen zur wahl wir
haben einen etwas größeren tank zur wahl
aber das ist mir etwas zu heikel dass in
der hektik des gefechts dort nicht genau
darauf geachtet wird somit bauen wir den
tank aus dem golf i diesel aus werde
mich den großen muss am montag und bauen
den großen tank jetzt in den golf 7 1
um sicher zu sein dass ist autofahren
kann ich muss mich ganz toll machen der
tank ist ja allgemein nicht so schwer
sein dass der tank wie verhält er macht
die position
[Musik]
die position haben wir ganz schön
wo wir die düsen hinbauen dass sie sich
mal ganz ganz geile also einen großen
diese große klappe die wird immer
separat gesteuert und die kleinere düse
ist unten ausgang ladeluftkühler und die
spritzt auch schon ein baukasten
eingestellt ab 1 bar fängt die kleinen
und ab 1,34 bar fängt die große böse an
gleich ist noch da liegend drüben hat
nämlich gerade pause max schrems
gegessen
ein 12 volt alleine auf die große bühne
gehen was für ein wasservolumen durch
geschossen wird das ist schon krass und
vor allen dingen das rohr ist richtig
kalt geworden das war ein was ich da
gemacht habe also war nicht 50 50 jahren
das ist schon ein wort auf jeden fall
dass man in extra für euch
das hat unser ziel ist es aber wegen der
kompletten runde noch an zu schwitzen
oder macht es eher sind nur intervall
möglich zu machen erreicht wird möchte
ich einfach das so und so viel wasser
methanol gemisch nicht immer richtig
also alles hab ich ja was soll dort
pumpe die pumpe vom druck etwas erhöht
die kann man noch ein bisschen schon ein
bisschen modifizieren
das hat diese pumpe jetzt schon bekommen
ok hier ist jetzt unser in terror
vereinbart
kennen sie das einmal kommen dass
erhalten damit der sensor nicht so
voller wasser läuft oder aber nur kommt
nur der mondo hält das jetzt so fest
somit zeigt
ja auch hören können was seinerzeit mit
ja auch gut stoppuhr lege ich mal gehen
okay da ist und ich alle zeit von gerade
zwei minuten 5 jetzt wo die fahrzeuge
gerade schon abgehakt hat ok von den
zwei minuten 45 ich mache schon mal ein
ja wäre ja los
jetzt waren wir nun angeschlossen haben
gerade musste er erstmal vorziehen
aber das ist jetzt das volumen sind
natürlich die zeit nicht ganz so korrekt
gleich aber es ist schon so die city
nebel hier und da muss ich mal erlegen
jetzt läuft wasser natürlich raus und
das ist ein zustand war 1,4 bar
das 1,4 bar luft knallen durch die
leitung und wie sie herkommen und 1,4
bar knall nicht leid und die machen aus
dem wasser und wenn man mal so ein bild
[Musik]
machen diese 14 bar daraus nun richtig
luft zersetzten fast nix wenn wir hier
sehen könnt dann wird auch schon halb 17
die hälfte eigentlich so 33
1 50 auf 2 740 werden am anfang hat die
startprobleme noch dass dann die leitung
das mal gefüllt werden musste die
ziemlich ähnliche nummer würden
heide
es war mein fehler
der körper nicht mehr so
ja dann ein fehler jetzt am ende 2 57
somit kommen wir damit so lang kommen
damit aus deswegen kommt der großtanker
ein zwei düsen aber auch noch mal ein
bisschen mehr außerdem zwei ausgänge wo
kann man schon erhöht das zu dem thema
jetzt wird es kompliziert
die 27 50 bedeuten jetzt so zwei minuten
57 wäre das system in der lage unter
volllast was wäre programmiert haben auf
1,4 bar nicht im auto das auto macht 15
16 bei ungefähr aber 14 base das
steuergerät von der wasserhahn oder
einspritzung jetzt voll obwohl während
unter diesen umständen in der lage zwei
minuten 57 voll durchgehend ein zu
spritzen
natürlich sind wir keine zwei minuten
750 voll und wir haben auch mehr als 1,5
liter es ist so ein bisschen eine
rechenaufgabe aber ich denke mal eine
einführungsrunde mit gezeitete runde und
ausrollen runde tank leer oder tank
zumindest nicht in der lage noch mal
eine einführungsrunde eine gezeitete
runde
eine auswahl runde zu machen das auto
kann aber auch volle leistung abgeben
ohne wasseranschluss heißt wir gehen
nicht auf die programmierung ein sondern
wir nutzen das system nur helfen also
das heißt nicht wie geht's und winkel
noch weiter nach vorne was wir sagen hey
das stirbst du sondern wir sagen lieber
das was programmiert ist bist in der
lage unter egal welchen bedingungen
immer durchsetzen
das heißt du kannst aus abliefern immer
und immer und immer wieder weil die
andere temperatur einfach für ihn passt
dass man auch hier sieht außer klappe
der sensor kriegt ihr die erste dusche
von ihm ja nicht voll gefüllt mit wasser
sondern der sensor bekommt erstmal eine
gewisse minimale kühlung und dann dass
sie oben geht recht direkt im brennraum
halten also ist die große klappe und an
die andere pokémon den vier zylindern
und dann gehts direkt rein und nach hat
es dann 50 50 oder mischung was haben
denke ich mal dass wir das so machen
werden
die abgesagte angucken dies auch schon
drunter ja wir sind super schön gebaut
weil der zeitdruck ist schon wirklich da
weil diese erinnerung die wir jetzt
machen wann mein wunsch mehr
die jukebox fragen wären so gefahren was
auch gut ist aber ich denke da steckt
noch mehr potenzial und das war mir
wichtig dass wir es einmal komplett
ausschöpfen das heißt gab es ist drin
die andere kleinen veränderung machen
wir noch und dann gehen wir und bücher
noch mal und gucken uns mal an was
wirklich nur weil leistungsmäßig ist es
sind die zündspule jetzt kein leistung
wirklich aber zündspulen und die
medienstation gespannt was an leistungen
und bringt jetzt mal nicht nur ja ja wir
gehen jetzt durch und gehen jetzt hinten
in dem bereich noch schönen tore besorgt
eine richtig geile jaja das auto so
wenig wie möglich aufsehen mit den
dingen ihren so dass zu dem thema ja
jetzt heißt es vorstand
bis gleich du bist jetzt ein bisschen
und münchen heran gehen weil man ja
nicht ein bisschen früher hier weil das
clubsport projekt
ein bisschen nur verlangsamt habe john
henry moore und deswegen trägt das eben
selbst weil wir sind auf den prüfstand
mit denen clubsport es einige gerade
fest und wollen gucken was jetzt die
restlichen modifikation gebracht haben
die sind kugelrund lüftungen die
zündkerzen abgasanlage sachen so sachen
die wir jetzt sehen können auch den
prüfstand gemacht auf 10 60
was andere hören ich denke mal den zehn
wie 60 wird der motor ist weil wir etwas
weniger leistung haben weil das ist
minimal aber nur hohe viskosität
bedeutet auch viel motor dass er einen
etwas höheren widerstand hat und was
serienmäßigen wollte ich schon sehr sehr
sehr düster und somit sind gleich im
bereich von 30
masterflex anlage ist auch die von
heirat es drunter und die haben man ihn
nicht gerade schon gehört hört sich
anders an
ist hören in der liga zu laut aber alles
für die zeit
[Musik]
neben getestet wir haben 50 juden meter
mehr haben aber um die zehn ps weniger
das kann daran liegen vor den tester da
schon wirklich ein bisschen etwas
gesehen hat
das kann manchmal passieren eigentlich
wollte ich keinen juden meter mehr haben
ist aber etwas endergebnis jetzt geht er
so auf die nordschleife mit
gut 380 ps und 550 newtonmeter
[Musik]