
[Musik]
der kuckucke auch sehr gute freunde zu
haben
was wir machen ist folgende optionen
sword wieder okay halt willkommen zu
haben der forschungs gmbh der hüpfburg
hat gerade entschieden was für ein
hässliches wie sein wird und zwar geht
es um dieses kfz und der man muss
ehrlich sagen super auto jede meiner
kollegen die nicht rein hole zeigt 964
alles aber alle machen so alonso
und das ändern nämlich auch dieses auto
ist so herrlich udn getunt auf jeden
fall gebaut
dieses auto das war ja mal der limit sie
was man ja wirklich vergisst
[Musik]
das ist das wort das war dieser platz
war das auto nicht mehr
jetzt sehen wir von außen karonen hier
die rückleuchten seiten ganz schön große
bremse schönefeld alles krass aber in
den innenraum ein costa sieht das so aus
als ob derjenige der das gefährt hat
damals ja also der zuschauer keine farbe
mehr drin gewesen wären kein kreuz mehr
gemacht werden konnte die sitze sind
morgen das ist kein also das ist wie das
ist teil leder das ist der normale sitz
ohne irgendwas und der krämer und bmw
verstehen sie ganz gut
ja und wir freuen uns immer mehr an und
dann die von bmw
ich sag's wie es können wir nicht etwas
gutes tun sollte wir können wir ganz
guten deal anbieten für seine
innenausstattung und ich hab gedacht ich
hab ja wir machen eine in nordrhein in
leder
ja die haben sich aber folgendes gedacht
leder alcantara und du hast hier diese
öffnung diese öffnung machen diesen sitz
einfach nur unschlagbar ist das
kostenlose rückenschmerzen haben immer
während der fahrt kann ziehen so ein
bisschen aber das sitzt an sich
technisch ist er wirklichkeit aber das
ist eine fläche wo du punkt ein zimmer
schwitzt und um 2 sie hat keine funktion
wie kann weg weil die wirbelsäule
gehalten und der seiten halbzeit
trotzdem gewährleistet hier an den
seiten ist das gewicht sparen auch noch
die passende
dank haben wir auch unsere pläne und da
muss ich ganz ehrlich sagen dickes
riesengroßes dankeschön an die jungs
bereits an lösungen weil das eine sehr
coole freundschaft ist der graf so
entsteht und bmw legt er auch sehr
kundennah zeigt muss ich euch sagen also
von der art und weise wie sie rangehen
wie sie kommunizieren wie die
begeisterung haben für das auto habe ich
selten so bei anderen autos erlitt jungs
und augen aus so drauf über viele
angerechnet also schon fast fertig
und das ist den das kommt jetzt rein wie
wir sehen die die türtafeln nicht bei
den zutaten habe ich mir was überlegt
und zwar machen muss wie folgt da haben
wir die empfahlen einer ecke ja
eigentlich wenn man cool ist vielleicht
das element hier nun das element jetzt
in alcantara beziehen
ja und vielleicht hier auch so erhaben
noch indizien machen oder das heißt man
lässt das von lastpass meisters und
macht nun da nur mal kann fahrerin
doch kann es manchmal ganz weit vorne
das kommt jetzt rein muss das ganze an
aber vorerst einmal noch mal ein korn
kurzschließt jetzt aussieht gewichts
technisch glaube ich mach das jetzt
wirklich so viel ausgleich ins kilo
maximal guck dir das mal an der fassade
ist das bmw hallo you will get all of
you ist das geil
jetzt will ich raus finden spart man
gerüchte und ich mich einen tick zu spät
der herr herr herr dennis wir haben
gerade bisschen getestet und wird immer
ein tipp abgeben sowie die differenz ist
oder was war nie allgemein ganz schwer
mein rat könnte und dann hatte ich
glauben gleich also ich würde behaupten
die wiegen bei ausgleichen ok
ja würde ich auch sagen um was sozusagen
was wiegt 1,8 oder allgemeine idee aber
ich habe eine idee was es liegen könnte
ich glaube das liegt 25 jetzt hat 130
okay wenn beide male 220 halter 25,95
kilo
so jetzt die frage ist er leichter ist
er gleich also ich sag gleich oder
schwerer los und ja weil du hast jetzt
diese öffnung chinas
das kann jetzt richtig minimal weniger
aber ich glaube das wäre ja mit 25 95
ich sage 24 5
der büffel ist es ja das war ein
rückfall in vergessen alles in leder die
seiten wenn es jetzt auch leder zahl
wirklich und power wir jetzt müssen wir
wählen wir haben einen schaden
wahrscheinlich sagt kuhne nachweis zu
erwecken tage aufgrund der airbags in
der seitenfläche des sitzes seil und
natürlich die batterie auch wim und also
abgeklemmt somit ist nichts im wege
ja sogar so machen ohne
sachkundenachweis und kommen ganz neuer
duft ins knie ist das kein bisschen
münchen
[Musik]
ich habe sogar noch genießt
[Musik]
bmw habe ist und ehrgeiz immer
hilfsbereit
du wirst du in der absoluten dramatisch
close up szene bis jetzt hier bist du
bereit
[Musik]
noch blieben
angehende alba muss ich auch mal
einsetzen wo es etwas mehr seitenhalt
deutlich tuning ist schon geil
das auto war vorher stoff sitze normales
lenkrad runter gerubbelt jetzt sitzt du
hier drin und das teil immer mehr ein
raumschiff
also ist wirklich also der unterschied
wenn du so machst du siehst diesen gts
schriftzug macht an
der kann sogar noch die sitze noch immer
machen und die banken vorstellen noch
das ist ein unterschied bemerkt die
löcher gar nicht umgesetzt wofür sollen
wir perfekt
ja auch weniger kontakt oder sohn oder
creme die ganze zeit drauf doch so
machen wir jetzt noch überlegung zu
wissen denn sie haben ja auch gesehen
was ist drin sind zumal der kirche das
kann man so machen sie wechseln dann
kommt das auch daran aber dantysk es
[Musik]
so eine sache haben wir noch und zwar
weil das ist nämlich nicht alcantara
soweit ich weiß das ist nämlich dieses
künstler kann trat auch künstlich
erzeugt das oder auf künstliche das ist
auch künftig aber wie wir hier sieht ist
das flacher von der oberfläche her
wie findet ihr das nicht geht dass das
cooler oder das richtige alcantara jetzt
versuche darauf zu finden wo richtiges
haben in der corvette ist das gleiche
wie hier bei mercedes ist das gleiche
wie hier bei audi ist das gleiche wie
bei uns im muster stimmt der dieses im
mustang ist das länger und dann ist das
ein bisschen euro der bilderreihe machen
jetzt das ein bisschen höher wenn ja
wieso genau finde das geil oder findet
ihr dass das längere geiler schwierig
die merk ich habe nicht so die riesen
ersetzen aber ich kann so schön finden
und ich finde ich auch sehr geil
und er hält mich gut fest und er riecht
gut position aus und zwar was neues ist
ein dating stuhl
[Applaus]
[Musik]
[Musik]