
[Musik]
hallo hallo tolles kfz aber wie man
herausgefunden hat wenig oftmals schwer
mit dem mit dem gesamtkonzept
unentschlossen das richtige wort fällt
schossen finde ich sehr gut
bin ich wirklich gut aber ich habe noch
einmal andere räder mir besorgt und da
wir sollten nicht so viel quer fahren
sowie die einmal testen wollen ob das
überhaupt pastor überhaupt funktioniert
weil eine sache stört mich nicht an der
felge ein sache stört mich wenn es also
von weiter weg sich wie macht man mit
rein
genau dann spürst du das die räder in
klein sind weil der punkt vom
mittelpunkt so hier zudem speichen ende
ist irgendwie kurzweil jungs von pfosten
haben sie halt ein relativ oder wollten
halt so inzwischen bett das so hallt es
aussieht wie sondern aktiv wird die mini
tiefbett und dann hast du all diesen
sprung von speicher zur außen schüssel
so viel so viel mal zwei lässt den stern
wirken sind sollten
und deswegen haben wir uns jetzt räder
besorgt die eigentlich nicht passen
aber ich finde die reeder sehr sehr geil
also wirklich sehr sexy muss ganz
ehrlich sagen auch für andere autos ich
wollte schon immer mal auf mal zu haben
das wird ein mal gucken ob das hier
passt auch dass größe aussieht ich
vermute nämlich ganz stark ja das sind
viel fett aussehen dann tun wir das so
er sich ja ich höre ich weiß ist trauer
müsse sich zeigen welchen sie wirklich
gut aber ich habe die anderen fällen ja
auch nicht gesehen doch gar nicht daran
gelegen eine fähige marke die wir schon
lange nicht mehr im hause hatten
und zwar die firma kling klong dinge
lenken
und zwar haben sehr sehr schicke wsw
gesorgt
habe ich irgendwo noch ein dreck pulli
von mir und fliegen also folge
problematik lexus hat die sehr großen
bremssattel und die felgen die wir drauf
machen wollen sind teilweise etwas kommt
somit haben wir glauben das ist
anschreiben hier im falschen klamotten
war
[Musik]
[Applaus]
das wird lustig felgen kommen genau das
könnte wirklich da draußen von
besonderen und genau das denke ich aber
keiner so im vergleich cops müssten es
eigentlich ja ich finde das y speichen
ist das ist schon passend für sony
das fest wird auf jeden fall so viel
größer ja jetzt gucken wir mal bin ich
mir nicht so viel sorgen um meine sache
ging mehr in die front und ich bin so
eine karriere macht sich ganz gut ist
das anders
ja es ist schon wirklich hinweisen ist
auch schwarz silber die können wir
machen und dann auch sehr passend aus
muss ich sagen es ist immerhin gucken
auch weil man darf sich nicht täuschen
lassen von dem exit also wenn das auto
auf der bühne ist nie wieder weisen 2000
deswegen hier sieht das komplett super
bündig aus und die felgen sind jetzt
auto unten ist im rahmen weil dann
können wir euch anderen style fahren
dann fahren wir nämlich nicht teuer
stretch wie dar so dass wir die reifen
ziehen und dann können wir nämlich auch
ruhig mal auf eine 10h verhältnis zur 65
30 20
nun können wir da ganz gepflegt zu 85
fahren und jetzt kommt's zum problemkind
so nach vorne
brown hat nämlich nicht gut weil ich
hätte nicht vorne extra eine sehr
schmale weil wir haben wir mal so ein
bisschen schleich probleme vor allen
dingen beim dritten letzten
[Musik]
da war schon ein bisschen nervig und
jetzt das geht vorbei als mäßig das
folge morgen das sieht aber gut aus weil
von meinem überlegung her sollte das
nämlich gar nicht passen
also ich glaube keine angaben bezüglich
der das verlaufs der speicher aber ich
hatte damit gerechnet dass die speiche
voll auf dem sattel kann das weg
schwarz und die eine bremsprobe gewalt
der pfosten farbton ist gut
also wirklich mega gut arbeit wirkt halt
auch immer auf einmal sonne fahrer dabei
war jetzt haben wir nämlich dass hier
also jetzt passt das alles so zusammen
jetzt ergibt alles einen sind diese
abschluss seien zwischen 15 3 mm oder
manu weißt du was zu vorgabe ist abstand
bremssattel zu haben sich am golf
siebenmal damals vor den top 3 ja da
bewegt sich ja wir gucken was der
christa für felgen feld erreichen
305 25 245 45 20 25 und 40 30 20 25 und
40 30 20 ja ok 285 30 20 gibt auch 295
30 20 machen wir mal komplett aufhören
285 25 20 255 30 20
die brauchen auf jeden fall schon
dadurch 305 30 20 315 35 20 und alles
gut sortiert wir haben 20 sollen wir
sind 1918 zusammen glauben sogar ja dann
machen wir so macht sich 30 22 55 30 20
betonen cello wenn sie für mich eruieren
welche mittel zentrierung ein lexus
brauch und dann die passen zentrierung
bestellen
vielen dank 64 mio natürlich meinte
barroso
jetzt rechnen wir nämlich mal eben aus
vom stand daneben eine aufgabe für mich
von mir die felge jugend drehen und die
einfach sein pc 21
die 21 und die felge hc
36 31 05 10 15 unterschiedliche und das
würde bedeuten dass wir am ende des
tages mit einer vom wetter aus ja so zu
viel
ja wir haben keine anderen platten
aufzunehmen sind wir genauso wollen aber
ganz ehrlich das automatik probleme beim
lenken weiß ich wir machen mit fan-schal
davon bevor das ganze auto und ist
anschalten und gucken wie es aussieht
dann können wir entscheiden auf andere
auch machen
auch die völlig jetzt geben wir nicht
mehr so hoch aus sehen auch weil dann
fühlen wir nehmen nicht von mitte felge
ist nach oberen punktgleich aber der
punkt nach da ist höher
ja und dann sieht es aus das auto ein
bisschen besser steht
druck
tabu
[Musik]
wenn da jetzt jammern wir drauf und dann
machen wir die auch einmal nach vorn
darauf finden kann die gummis weg und
heraus
[Musik]
rostocks wenig sagt ich bin was die
stimmige aus weil diese sollten auf und
genau der bonität pass besser der tuning
aus weil die post habe mich glaube ich
immer gestört dass die erste promi
corrie waren ja und jetzt wohl dass ein
farbton ist und ich spreche länger wirkt
erwachsener außen und werdet ihr auf
machen die platten dann dollar ja und
dann gibt es ein paar aber er ist nicht
jetzt nicht planen sie nicht abhalten wo
wert auf dem 34
die platten also dieses video wie diese
einem anderen tag voller gefühl ich weiß
ganz genau wo wir gestoppt haben wir
waren glaube ich bei 5 mm das kann's
schon von exakt rekorde nirgends kann
sein aber werden uns überlegen wie wir
es noch mal kontaktiert und da haben wir
gesehen es gibt auch neuneinhalb x 20 et
viel
[Musik]
macht ja vielmehr sind macht immer sinn
und das will ich auch für diese ach wie
halber distanz schein problematik mit
940 wieder auffüllen können oder wie
immer noch genug lenkwinkel haben wir
auch noch schon drauf ich ganz gut aus
so habe ich das nicht
wie schön
und auch juli ein profi verändern können
das ist ja gust feldherrn dreiteiler
abhängen
das heißt wir müssten ja niemals ort
produzieren können nicht variabel jetzt
die ein passiv oder die die die breiten
neuen bbs aber mehreren positiven
angebot hätte zu jack a dadurch muss
problem auf jeden fall vor allen dingen
ist es so wenn der vorderachse fährst
mit dem etwas schmaleren reifen
schmaleren felge ist auto etwas agiler
wenn wir jetzt umso fitter wie auf die
vorderachse dem so störrisch erfragen
deswegen müsse jetzt müssen gucken bloß
ab und empfänger müssen auch ein
bisschen beachten und vor allem gegen
haupt jemand meint ich jetzt bremst die
freigängigkeit und die haben wir haben
wir ja das innen passt auch jetzt wird
es könnte sogar sein dass wir wirklich
mit neuen halt vorne perfekt war
heute sitzt ist ja du weißt doch wie die
vom verein gestanden haben extrem weit
draußen und das für mich kein punkt an
der ganzen geschichte aber ich möchte
auf jeden fall die felgen nachher weiter
gewinne stehen als vorher was habt ihr
nämlich nicht so gut gefallen
[Musik]
[Applaus]
sogar mehr verdeckt
[Musik]
[Applaus]
was genau was fehlt sind schon gebucht
ich ja na ja guck mal richtig geil ist
genau genau glauben auch richtig wir
brauchen hier keine spur vorbereitung
oder gar nicht ja ich mich drauf
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]