
[Musik]
dabei brennt es geht bald ext3 dabei
doch es gibt weiter text mit dem bmw e46
m3 sehe habe ich ein paar mal gesagt
bremsen technisch ist es echt mal
einfach keinen biss hat nicht genug
power hat und auch wenn man sich sehr
viele izakson pcm 3 track tools anguckt
bin ich glaube ich nicht ganz allein mit
der meinung weiß fährt ja kaum noch in
m3 rom mit serien bremse und deswegen
haben uns überlegt kommen wir mal zu der
firma muuvit denn wir haben uns ja bei
uns auf dem channel eigentlich noch
nicht richtig mit dem thema bremsen
beschäftigt ich sehe da gratulieren
das ist tiger oder löwe tiger was ist
eigentlich aus italien verfahren ist
dass wir mal rein
denn ich habe mich heute ein bisschen
verziert mit der temperatur prima
behaupten denn es ist kalt und gestern
waren 34 grad heute 17
ja hallo einzelfall gut sehr entspannt
wirklich spannend ja ja so bremsen
bremse china sie ihr seid ja ist ein
thema viele leute nicht auf dem schirm
haben nur was auch viele leute auf jeden
fall unterschätzen
also ist ja ein großer sicherheitsaspekt
das ist auf jeden fall und ich sage mal
so die meisten leute legen erst mal
drauf leistung und dann auf die optik
und dann kommt irgendwann mal die bremen
wo die das nutzen der leistung ist ja
auch eine sache die meiner meinung nach
nicht wirklich ganz so inforunde
meisterleistung haben bisher viel
wichtiger als auch nutzen deswegen
glaube ich komme ja gar nicht auf das
thema bremsen oft aber die jungs die
halten fahren die brauchen das definitiv
mein gefühl hat mir auch länger schnell
war kann er später bremsen und das ist
doch können
das ist auch das ist das stimmt ja weißt
ja auch selbst also viele leute die halt
leistungen natürlich auch direkt also
fahren können und das tut der oder
trugschluss war dementsprechend umso
mehr leistung meist ja nicht gerade dass
man dann dementsprechend auch stelle auf
der strecke unterwegs ist lebt 50 das
ist tatsächlich noch was auch von der
schüler wehrtechnik also jetzt nicht nur
die muggel vertreten sondern auch die
schüler bremstechnik vertreten das heißt
da gibt es auch schon wieder in die in
die richtung panzer bremsen wehrtechnik
das wird hier auch im haus gemacht aber
auch diese ausstellungsstücke alt ist
aber der dass ein alter wird aber
praxisnah aufbereitet und bildet heißt
aber es sind nicht alle sätze bei euch
gefällt das ist so
die werden dann geschmiedet und werden
danach gefräst also die police normal da
das gar nicht rausgehen hause ist und
dadurch hat man eine andere festigkeit
war natürlich die strenge nicht raus
gefräst werden sodann praktisch einfach
nur geschmiedet werden ja kommt mich und
ich würd sagen weil ich muss ehrlich
sagen ich bremste er gern bremsen macht
mir auch sehr viel spaß wieder manche
gar keine verbindung zu aber wer mit mir
schon mal so privat gefahren sich bremst
hat auch echt gerne an so perfekt also
man kann ja einfach in die ramme
reinspringen abs regelt macht aber für
mich kein spaß ist ich mag es wirklich
an dem absoluten maximalen reibwert das
aus zur verfügung also sprich reifen
übertragungs kraft und klotz auf scheibe
also wirklich den maximalen bremswerte
das machen wir zum beispiel oftmals mehr
spaß sondern warum spaß spaß also immer
gleichen verhältnis wie gas geben oft ja
als eine negative stellen und einfach
total geil ist wirklich wie viele fragen
größeren akku klar ist wer heute heute
um 46 und drei gibt ja auch was bestens
vorbereitet und zwar habe ich
vorbereitet eine stallanlage der 16
kurven vollkeramik die keramik scheibe
fertig ihr selbst nein die lese dann
geht das einzig willkommen und die
einzige komponente wie wir tatsächlich
vom lieferanten erhalten ich persönlich
bin kein keramik freund okay aus
verschiedensten gründen
ja ich mag eigentlich eine stahl bremse
ja natürlich mir ist absolut muss was
die nachteile sind eine umgekehrte
massen und allgemein fahrzeuggewicht
steigt natürlich dann schauen wir ja so
eine 380 war vier jahre darauf knallten
also ist vorher gefahren wie sich so was
er zum beispiel so ist das okay aber
haben einen durchmesser jetzt auch einen
golf wenn du da jetzt da als stahl
scheibe sind trümmer drauf haus genau
das ist meiner meinung nach das ist dass
unsere sache das merkte auch erfahren
recht für schon geil ist hat sozusagen
deswegen hauptproblem genau ich hab nur
noch drei tore
ja das ist eine 323 3 22
genau das ist zu einer gesammelt hat
angefangen
das war eine richtig gute premiere weil
die auch gar nicht so schwer so ein
großes und die leute wird verlieben sich
an in sechs kolben abgeordnete mehr
kommen so besser mit der auf die savanne
sicher nicht den ganzen tag machen dass
ihr auch eure argumente unter hat
moderate rausgehauen
jetzt noch mal die feinarbeiten auch
lecker pfanni es doch tut es aber auch
ein echtes scheibe die sich am nächsten
als 32 280 scheiben und vergleich das
ist nicht realistisch thorsten 380 er
durchmesser ist eine firma wie der dicke
habe ich noch nie gesehen
damit muss der tiger sein war aber
gleiche dicke diebstahl liegt die
wärmeabfuhr nicht aufnahme auch nicht
genau richtig die keramik ist hier
speziell weil ich stimme dir zu auch
kein keramik fällen je nachdem was für
ein auto arbeiten wenn du leicht das
auto hast aber nicht die neue die alte
und dann gibt's die keramik scheiben die
dann halt nur 500 kilo das originale hat
elf kindern
dann macht es spaß sagte mir aber das
was du sonst in suvs keramik das macht
eigentlich totaler schwachsinn brauchen
die leute sollen ja aber die wollen halt
optik haben dass die 22 zoll felgen und
322 scheibe wie in dem neuen ideen
tippen was für die enten liefert prozent
der menschen kaufen die bremse wegen
optik und vieh verkaufen sie weise
wirklich brauchen also jetzt aus meinen
erfahrungen ist in den letzten jahren
wenn wir auf messe waren jetzt haben wir
verkürzung ist am wörthersee oder auf
der essen motor show gewesen da war es
tatsächlich der fall dass die leute für
die vorderachse auf jeden fall wert auf
performance legen und die hinterachse
oftmals ange fragen wird aber auch nur
wegen der optik reinlegen dorthin ist
aber auch bei den golf so nicht ein
problem das ist alles was vorne farbe
und dann kommst du mit dem pinsel und
sich august hatte da so ein bisschen an
- und aus dieser rust allein die ja
nicht geworden es ist schade schade
ok jetzt haben wir hier eine keramik 40
tief was echt krass ich glaube alle
was kostet jetzt so weit bringen was
kostet mich so was kostet eine scheibe
normalerweise 10.000 euro bei uns nicht
wie bei uns normalerweise original von
5005 das mittlerweile ist diese drei
ungefähr drei bis dreieinhalb seiten was
kostet der einbringen
das wäre ja recht normalerweise bei
stahl vor allen dingen in sätzen aber
bring also bremsscheibe zahlst du 595
euro je nachdem zwischen 495 euro und
695 euro je nach dimension
wir sind jetzt drei 80er da bist du bei
1.295 euro für beide
da gebe ich unterschied ist wahnsinn das
echt waren man sonst ja selbst und bmw m
für die scheibe man ja hast ja auch
gesagt gehabt okay das ist schon ein
ganz schöner aus china das echte
torchancen rutschen oder die richtige
ort die richtigen ski aber du hast
natürlich auch einfach politikerin
wissen 36 mm ja die erste frage erste
frage ist wo siehst du den genau
unterschied in der performance und in
bediente fuß leicht zwischen einem 4 6
oder 8 core i7 hat man kann einen 4
kolben sattel rein theoretisch die
gleiche performance zu bringen ein ja
dabei an sich geht es ja darum die
großen klubs ist genau wie für energie
der hier einfach so dass ich das ganze
ding
und wenn ich jetzt sechs kolben habe
habe ich kleinere folgen bedeutet dass
meine form ein pedal glaube nicht
funktionieren das ist der einzige
unterschied nicht unbedingt ruhig sagen
ist interessant ist wenn du einen langen
belag ist oft werden ja hier schwerer
und schnell die autos werden werden
so habe ich einfach mehr
kinetischen energie hat in wärme
umgewandelt werden das heißt ich brauche
längere belege die belag fläche muss
größere jens 2009 10
naja ganz neuen alter verwaltung schon
gesehen da geht ja erst einmal einen
flieger immer ganz einfach und das ist
totale katastrophe weil im sattel hatte
das gewicht von einem guten kompakten
stahlplatte nur optik ist ich habe
riesige im belege release im sattel ja
auch oben keine offene belag und hat
deshalb mit glühend heiß kommt keine
luft ran
die scheibe hatten sehr großen oder sehr
großen bereich aber so locker also
samocca dem lokal ins wasser an er so
das problem immer in beanspruchung ist
weil er immer an dem klub und die frei
welches ganze jahr wird er vereidigt
und deswegen ziehe 9 3 toren geld weil
er sagte nämlich hier ist und deswegen
sagen ja damals für rennstrecken tragen
und dann kommt noch mal ganz spezielle
wo fährst du den vater
diverse fahrzeuge für kunden und
explosionen oder alles absurde sagen
nimm lieber den vier konkurrenten aber
wollen wir nicht einmal die hand einfach
dann wieder sagen die rennfahrer schon
ein problem sehe schon dass wir bauen ja
gerade das super goldprojekt um beim
super g haben wir die vorderachse ja
gedreht
dh es ist nicht über dem golf der
satelliten ist unser ziel ist jetzt doch
genau jetzt hinter der scheibe
jetzt ist er hinter die bedienungen die
windschutzscheibe und hilfe ist es nicht
und ich es dort kein radfahrer und die
felge mit kommt dann wirklich noch ist
nicht durch die rotationsgeschwindigkeit
der fähige einliefern druck kann da
wirklich noch luft durch treten zum
sockel
interessant ist was da von unten unter
dem fahrzeug zur feld zur bremse leitet
deswegen ist zb
die bremse konnte ein zu tiefes auto
könnt ihr natürlich ganz klar was das
heißt in der schürze hast du dann
luftführung gar nicht habe mein auto ist
bomben tief katastrophe kommt ja nicht
sind deswegen haben wir
zusatzinformationen auch von uns in
einer anleitung hitzeschutz fläche ab
special immer ab für die luft noch mehr
an steht bei uns einmal an den einbau
hinweis immer dabei also hitze
schutzbleche immer ab geht der belag
immer linear auf die scheibe also geht
er immer so oder kann es auch mal sein
dass ein klotz dieser natürlich gleich
genau das ist die ausstellung von dem
sind das ist die große kunst hast du
sagst ich positioniere meine kolben auch
meistens in unterschiedlichen größen
genau an die richtige stelle dass ich
einen perfekten lauf und die
unterschiedlichen größen deswegen weil
wenn ich ein bisschen drücke bewegt hier
der kleine ja alle gleich aber der belag
will mit es gibt im moment der belag
wird in die scheibe angelegt und möchte
in drehrichtung mit der scheibe mit
das heißt auslaufen also ich fahr 100
tritt drauf wer dann will der club
wirklich ein konkretes beispiel wenn ich
ihnen nicht so geile bleibt eine ganz
große bremser und park aus
dann höre ich ja einmal die kürze klang
ja genau das ist jetzt einfach mal ein
bisschen spielsachen oder lag praktisch
mit der scheide mit die einlaufen der
seite wo die scheibe zuerst an im belag
kommt und die auslaufen des seite des
belages geht weg deswegen hast du an der
auslaufenden sattel seite wie auch immer
größere kolben das mal auszeichnen so
dass der belag verschleiß gleichmäßig
dass der schön sich gleichmäßig
verschleiß aber heutzutage ist noch
besser
weil die vorhandenen aber ich möchte
bei verschiedenen autoherstellern ist es
so die wollen geld sparen und machen
einfach nehmen drei gleich große kolben
einem 6 kolben beladen und auch noch
symmetrisch positioniert dass die
gussteile den rechtskreis und so weiter
das droht was immer ich regen bleibt ich
weiß
die eine drastisch aber ganz schön ich
hoffe das ist ja klar ich gehe
verschleißteil schneller dafür schlag
und sie ist der sattel
versteht ihr emming drauf es sind hier
so fries elemente vielleicht noch nie
ich hoffe ich konnte den sattel auch auf
der star sein der ist gemacht für den
belag hat andere belag vorhaben andere
lag und regierung weiter
der ring hier ist höher bei keramik oder
keramik ist ein isolator nicht wie gust
nimmt keine wärme aufnehmen wenn du mir
jetzt so was verkaufen müsst was wäre
für dich drei argumente die wirklich
diese bremse so besser bremsen was ist
etwas ist was ist was sind diese
kernpunkte ist ganz einfach gewicht da
durchaus für viele vorteile nicht die
ungefederte masse sondern die rotierende
machte die zu beschleunigen de mars wenn
du zum vergleich macht zwischen der
stahl scheibe und sonderschüler kannst
du mit irgendwelchen kindheit messen wie
viel schneller beschleunigt 100 auf 200
messbarer spürbarer unterschied
gib mir mal ein auto was vorher machen
externe rust zahlen autovaz vorjahr 15
sekunden 100 200 mio auf dem bauch 15
sekunden 100 200 macht er so was er
nicht verkennen schnell und so machte
kate haben sie drauf der was aus dem
bauch an nichts verpflichtendes nur
einbehalten und weniger das ist zu viel
klein wir haben gemessen aber wir haben
immer oft auch im auto ist gemacht denn
jetzt zum beispiel hat viele amis damals
seit 1 auch porsche und so weiter du
hast von 100 auf 200 ich sag mal 80
kunden bei einer original bremsen die
dann so echt wie möglich die scheidung
und mit einer keramik scheibe die ihren
sechs kilo weg mit top komplett ungefähr
sekunde schneller
merkst du überall sind vorne und hinten
natürlich es heißt er hat das ein kino
rotierende masse 17 kilo verständigt ist
also nicht kommt nicht von uns die
aussage des 207 dann hast du auch bei 5
kilo pro rad das büchergeld es total
also macht deswegen bei mama aber es
macht spaß also beschleunigungsmesser
und was am schönsten ist also finde ich
zwei dinge noch ist wenn du irgendwo
schnell fährst jetzt nicht die
landstraße und auch wenn da kann es
zugehen
also wenn du weniger protein und wasser
hast kannst du das ganz präzise lenken
das auto du kannst du an der nadel
entlang fahren weil die kreideküste halt
wenig mehr wenn du das ist wie ein
fahrrad gehört werden das habe ich schon
wer jetzt auch welchen gereicht hätte
das müsst ihr müssen wir aufbauen der
firma oder sowas weil das hat mir vor
ganz vielen jahren mal einer wirklich
gezeigt du hast dieses diese diese parat
habe in der hand ist mit einer stange
drin und das ding dreht sich und so
fühlt sich gut und da machst es so oder
so oder mexiko
was da so los ist und wenn da die
gewichte rauskommen man sich ein
riesenunterschied bestimmt schon noch
ein letzter blick auf
[Gelächter]
also wenn ich zur politik lettische hat
mich gar nicht so ich mache hier
gefährlich weil das ist auch das auto
fährt weiß was in sachsen ein weiterer
noch ein punkt noch der wirklich
ausschlaggebend für den kauf an
keramik anlage ist dass in dem sinne
jahr nicht den hohen verschleiß hinunter
schauen was immer das einzige problem
was du natürlich hast was nicht
ausbleibt wenn es ins kiesbett
das auto ist okay jetzt ja weil hier hat
man die möglichkeit wie abdrehen zu
lassen
nicht nur der tod kann ja nochmal was ja
wohl keramik ist afrikas gefühlen und
das ist ja bei der original hat an das
original es ist ja so dass es nur
beschichtetes entgegen und was kostet
das
was kostet das
neu und weißwürste 44 11 ich hab dich an
dann legt doch auch so meint sie aber
das macht ja ja ja auch ein nachteil
ganz ehrlich nicht beschäftigen dem auto
seit seitdem ich aktiv ein junger mann
der sich mit sowas beschäftigen kann
alle komponenten machen spaß ein reifen
machen spaß eine bremse material farbe
macht spaß und die meisten konstruieren
sich motorleistung laut werde aber alle
komponenten machen schon spaß das ist
schon für mich wie ganz wichtig und vor
allen dingen jedoch alles einher die
bremse ich schon sehr autark aber die
bremse ist ja ein teil was immer sehr
verständig benutzt wird aber eben dann
kommt der moment wo du sie brauchst und
wirklich überhaupt hallo wie geht's
kommen sie mal hier
[Gelächter]
das zweite maxi hunde und hunde wenn
nötig auch also deutlich mehr
bundesgelder sich aber dann dachte ich
das ist ein bus-shuttle das ist ein
großer tag
[Musik]
frage du bist ein feld habe mal gesehen
da war so ein bericht über so günstigere
täter sehr viele firmen die bienen
günstigere zeiten da habe ich ein video
gesehen ja ein video gesehen von oben
gefilmt wie eine bremsanlage bremst und
nicht man sieht wie der sattel auf kälte
seien nicht verrechnet kräfte nicht
berechtigt so große kolben dazu animiert
immer nur geringfügig oder soll das
vermissen gar nicht wieso eigentlich
passieren denn was ich mir denke jetzt
jetzt 150 treterei entsteht natürlich
hier eine hohe energie von diesen beiden
seiten diese energie trifft auch ein
sehr hartes bauteilen
wir müssen dieses jahr eine maschine die
sich selbst zerstören würde sie will ja
eigentlich genau das ist ja ihre
aufgaben und in diesem prozess verzögert
das ist sich am besten einen sache zu
haben der kontrolle rheinmetall ist du
meinst dass ein stück hat kein wort nur
billiger weil diese schrauben hier
in dem fall von sechs schrauben die sind
aus sehr hoch auch sehr festen material
12.12 leuten ja gedacht wir können das
haben irgendwie so 1100 burg gekommen
dies geht nicht nach wenn ich jetzt das
teil aus ein stück machen um die
produktionskosten zu reduzieren
jetzt war ich ein wenig mehr sein sagt
sagt das ist viel aufwendiger aber ist
stabil aber viel aufwendiger oder ich
muss dann eben in den einteiligen also
wieder so geschraubt es besser würde die
zusammen besser aber ist auf jeden fall
nicht schwächer als andere
das ist günstiger nicht das ist ja eine
katastrophe weil großteil danach gefräst
genau wird die große schritte ja genau
deswegen ist der gewinn rein dann
zusammengebaut
er hat auch noch eine interne
flüssigkeit leitantrag an den
außenkanten
zum beispiel da kommt die machte das
deutlich
spezielle angebote usw aber das muss so
sein weil das ist ein militär bald kann
und muss groß sein muss hatte gewisse
lebensdauer
gleichzeitig muss jetzt jede für schwer
gepanzerte fahrzeuge h
das ist etwas ganz spezielles ag sowie
optik da geht doch nur darum das ding
hat dementsprechend wenn es ums meister
will eigentlich ein plan mit dir dass
wir mal gucken wie das montiert wird
hier dass man das erst angucken da man
sachen durch prüfen
du bist der boss gehört genau das wird
es das jetzt einmal marktreife kopf
zusammen
ja das war eine geile farbe das finde
ich ein mega ist ja jetzt bin ich echt
oder das war zu hören
ja ja das ist richtig das ist doch jedes
auch google ja ja wir haben auch eine
andere sache ja genau deswegen habe ich
auch keine mehr aber richtigkeit
weil die farbe hat dich mal ich hätte
damals man in skyline kauf aus england
hätte original f40 allen sätteln
ja genau und die waren auch so ist warum
sie haben das gleiche material 70 75 und
haarverdichtung nur das sieht so aus
weil der hatte nämlich an diesem tag zu
uns am ende habe ich gemacht also das
ist ja das ist sogar das wird sie
das ist der christen und was kann und
das ist 10 10 das ist normal aluminium
jetzt stellen wir alles selbst her
in unserer zweigstelle in der nähe von
chemnitz ich sehe hier dann zur führung
stift ersetzt oder nein sondern
unterstütze damit ich stehe nicht
verkannten samstag auch direkt im
bündnis und der stand nach aber eine
schraube für schraube oder auch direkt
eine vorgegebene reihenfolge wie wir den
verschrauben wir von den inneren und
dann weist er gerne das urteil sehen was
machst du ja genau überlegen wo willst
du das ding geprüft sagte prüfer
da haben wir zwei verschiedene verfahren
einzelaufträge wurde küssen gebaut hat
das machen wir über niederdruckkammer
dem prüfstand 60 unter druck
die türkei ist einfach nur mit viel
farbe der baustein weil bei hohen
drücken sodass ich komme ja meistens
sich aufstellen und bei einem
niederdruck kann zwar sein dass der
tisch gemütlich eine komplett auf stellt
aber dadurch ist gewährleistet dass der
seite und dichtet verstehe das heißt bei
höheren druck weder er sicherer wie so
dicht dichter der genauen ursache bald
hier über den schnell anschluss
die milchviehhalter und jetzt hört man
dass da nur die undichtigkeiten montana
jeder hatte bekommt jeder von 100
prozent bei uns gefühlt weil es keinen
sattel dieses werk ohne dass geprüft und
vor allen dingen ist es die dritte
kommastelle also auf 0,0 0 3 waren gar
nicht minder dieser kleine dicht wegen
pds hat das auf jeden fall sinkt aber
ein bisschen die pendeln ist ziemlich
stabil eine lebensdauer von seinem sache
durch das amazon je nachdem wie man das
auch dementsprechend betreten wie man
das auch wert über all die gummi wenn
ihr da in die rahmen sprengten die
zarten die heiß kalt zyklen werden zu
oft dann mit der dichtung irgendwann
auch die haben wir in richtung gar nicht
und ein problem und tatsächlich also
wenn du die frage heißt wird auf der
rennstrecke andere beläge und so was
vielen habe sich von ändert ja genau
richtig hier entstand schon kunden die
anlagen ich bin ordentlich gebeten dann
muss man nicht schon wechseln aber in
mein bruder ist orange ja genau
da brauchen eigentlich gar nicht so dass
er da ist es schon passiert
ok jakub janda voll machen ich komme
jetzt auf ihn kommt jetzt auf dem markt
chef dass sie ganz klar das ist so
rundes wer des forums grüner aus so kann
man vielleicht ist ja so ein bisschen
freuen dass davis gut zimmer farben und
ich ist eine ganz ganz kleiner es cool
das ist ganz schlimm
ich sehe dann was anderes wieder 400
euro gefreut dass wir auf dem über die
46 auch ultra gebracht
schau mal schauen hier sind wir aus dem
vollen gefräst das wurde stehen noch mal
zeigen dass wir jetzt praktisch bei uns
in gornau jetzt spezielle sprays ihr
denn auch selbst die friesen selbst das
ja eine satte hälfte nur da bist du
ungefähr wie man sie 44 schon ein 1 1
35 40 minuten und dreißig vierzig
minuten mit den ganzen bohrungen alle
vorgänger
auch das über 45 minuten den sattel
helfen also bist du bei einem kompletten
sattel bei 90 minuten um verrannt
stunden was wiederum natürlich eine
enorme maschinen zeit bedeutet und viel
geld geht aber der ist ja klar wir
machen ja felgen und bei fällen
das hat er weil du hast ja auch viel
mehr volumen einfach aber dass das ist
so die 39 sogar guck mal kürzer klötzer
kann man nur eure plätze fahren und kann
man verschiedene sofern du kannst nur
unsere von ring gibt auch andere du
kannst du auch irgendein ducati fährt ja
glaube es gibt auch die plattform gibt
es von text hat zum beispiel von
personalpaket und afrika es gibt so er
ist 14 29
die meisten formen nicht alle aber die
meisten form bevor zumindest gibt es
solche sagen kannst doch zur oder von
den hort oder wie andere pc gibt es
genug sagen sagen durchspielen
und als ob alles okay sei
wir haben das schönste geguckt was ist
dann schön wird auch so schön gemacht ja
gesehen paraben gesehen ja sehr bunt
verbund so welche bremsanlage danach auf
unseren im 36
das hätte dann ein andermal dauert ein
bisschen noch ein bisschen aber das aber
wird sehr geil geil ich muss auch
ehrlich zugeben gerade ich habe mich
immer um entschieden in der farbe und
deswegen verschiebt sich das thema farbe
ist bei mir etwas spezieller aber es
lohnt sich echt das echt gesehen habe
hat mir nie wertiger und besitzen okay
so ich danke für die infos und ich denke
man konnte müssen was mitnehmen
wir sehen uns morgen ist
[Musik]