
schöne damen und herren herzlich
willkommen zu einem weiteren am cut und
zwei wir uns überlegt dass wir das
format ein bisschen weiterentwickeln
indem wir von martha wird schon gesagt
indem wir
es jetzt so machen wer doof wenn ich mal
mit fabian quatschen setzen wir euch ein
fabian gequatscht in diesem video weiß
ich nicht wer jetzt gleich die sie
zukommt ich weiß es wirklich nicht ich
habe nur fragen hier drin
und die person kommt gleich rein
und dann lese ich glaube ich erst mal
die fragen so vor wie wir machen
abwechslung abwechselnd die die fragen
dann gleich
genau und
ich habe noch nichts also ich weiß dass
ich weiß wirklich nicht wann die person
reinkomme ich weiß auch nicht wer
reinkommt ich glaube es müssen auch
gleich an schneiden weil wir es noch
dauert
hallo
[Gelächter]
hallo herr setzt sich
jeder claudio samstag schönen tag
zusammen wir müssen aufpassen dürfe
nicht so weit nach hinten wurde gesagt
anderen war
ja ich habe eine große video gesehen
okay
okay ich hatte erst francis kommt aus
dem bauch oder morgen von so begrenzt
hat und so sind die erste
also klar united gebäude 1 claudio ist
zuständig für werkstatt verkauf und für
alle konsorten alle kadetten die drüben
roman genau und du bist der erste
mitarbeiter bei uns ja es stimmt ich bin
der älteste mitarbeiter und das kommt
noch obendrauf
ja
es ist in viele sachen diese
nachdenklich machen finde ich voll ja
also wir haben uns orientiert jaja als
die situation die wir momentan haben mit
allen umständen mit allem was drum herum
ist das klingt immer so einfach wenn man
so in betrieb ist und sagt alles super g
perform jetzt aber es sind auch wirklich
viele viele sachen die berücksichtigt
werden müssen und du kannst ja nicht so
ab handel wie du es möchtest du musst ja
wirklich strukturiert vorgehen
und konzentriert vor allen dingen volles
rohr volles rohr und wie siehst du die
zukunft war ist unabhängig von den
fragen wie sieht die zukunft in dem
thema tuning weil du bist ja der der
wirklich am nächsten noch gerade daran
dass an den kunden und was der sieht wie
viel anfragen kommen um was für anfragen
kommen denkst du dass das das momentan
aufgrund von der aktuellen lage so
gesundheitlich von allen leuten und von
der stimmung her dass das weniger wird
also die die die geschichte was auf uns
zukommt wird sehr schwierig werden ich
glaube wir werden in großen große eine
große rolle spielen wie wir uns
demnächst einstellen zu der ganzen
geschichte also was heißt juni kann sich
selbst betrifft in der konstellation wie
bis jetzt haben autos umbauen das wären
wir weiterhin tun
solange der verbrenner noch da ist und
wie auch nicht mehr so lang
er wird noch sehr lange da bleiben wir
keine neuwagen werde das ist das thema
und du bist ja mittlerweile die leute
die jetzt in die leute kaufen wie
wahnsinnig habe ich das gefühl aktuelle
autos damit sie vielleicht noch etwas
schönes haben was für die das für die
werke verlief für die garage wo sie spaß
daran haben wo sie sagen ich hab noch
sowas ja ich glaube dass dieser dass
dieser wechsel langsam anfängt du siehst
ja auch teilweise in autohäusern ich
stehe ja keine tollen autos mehr da
steht ja nun eigentlich noch der rest
den keiner haben ja die restaurant
schützenfest und ich glaube dass wir als
the peak performance
noch ein paar jahre bei unseren spaß
dran haben wie lange
ich hoffe lange bisschen reggae
das sollte ihnen kommen ist ja noch
nicht sagen
das ist nächste woche insofern
wird auf uns einiges zukommen ich glaube
dass räder und das dann schreiben nicht
mehr ausreichend um dann mit halt
glücklich zu werden bilden haben zwar
eine emotion
was ich ja nicht alles die leute wollen
sound das was ich immer so auch denn aus
den aus den nachrichten lese auch die
e-mails das ist ja bei uns ein riesen
thema was die leute haben möchten was
sie hat von uns möchten und was sie uns
sagen und was sie tun
wir sind ja ich sag mal so schön wir
sind phantasialand und wir zahlen kein
eintritt bezahlt weiß was ich meine und
wir versuchen den kunden ja alles zu
ermöglichen legal das ist der punkt und
das wird für uns auch schwieriger total
es ist ja jetzt schon eine extreme
anderen unternehmen claudio ist jemand
den ich sehr lange schon kenne und
claudius auch eine person wo ich nie
dachte dass diese person bei mir
arbeiten würde ich wusste ich
kennengelernt habe ich auch nie dass ein
unternehmen so groß ist dass ich
überhaupt mal jemanden einstellen am
anfang war es ja sidney und echt
zusammen machen das uns so war auch mal
mein setup in mir drin so wie das auch
bleiben und dann habe ich glaube
kennengelernt unter sehr eigenartigen
umständen und zu haben wir fähigen
verkauft die ihr damals auch so ähnlich
verkauft haben bei der firma hölzl und
und dann dann war der chef von hölzl
sehr sauer auf uns oder dann hat er uns
eingeladen wieder hingekommen sind und
so kam dann die ersten berührungspunkte
mit claudio und dann war ich super
beeindruckt dass claudio einfach alles
auswendig wusste an ersatzteilen
anteilen man von rauen er zum beispiel
das war für mich wie eine telefonnummer
sich mit auto genannt das sind 100.000
davon ja keine ahnung das kommt dabei
daher war ich auch eine disposition
gemacht habe und ich bin immer wieder
mit diesen sachen in kontakt gekommen
dann ist es familien zusammen ist das
wie so eine vision dominosteine gibst du
drückst ein anderer andere fällt mit
rund und ich persönlich gti federn golf
5 1976 1
was das konnte ich früher noch viel viel
besser der besser hat dafür
das konnte ich früher noch viel besser
aber es ist einfach eine leidenschaft
ich mache das ja gerne und wenn es mir
spaß macht dann geht das auch nur so
kann es ja auch lernen wie würdest du
den wechsel beschreiben von diesem
unternehmen in den unternehmen wo du
vorher warst ich wusste dass die frage
kommt das hab ich ja auch krass ist wenn
du vorher war es war es ein klassisches
geführtes unternehmen
soso büro wollen nicht da kam es war so
ein bisschen wie stromberg mir wo ich da
hingekommen bin sondern büro atmosphäre
und telefon klingelt und dann wurde
abgearbeitet telefon und voraus zum
großraumbüro war dass wir zwei sachen
ganz einfach beschreiben die
veränderungen die mich menschlich nach
außen verändert hat die hat diesen
wechsel auch gezeigt ich bin von einem
in sein unternehmen gekommen wo ich
diese herausforderung nach ja und so
dass junge aus
jetzt ist jung aus oder damals ist auch
egal hat das foto noch etwas voraus
anderen tag hat das foto noch von dem
tag der fahrer habe mich in diesem
schauspiel verglichen mit diesem komiker
mirja ja von stromberg auch ja kann sein
wenn die sendung aus saudi arabien immer
gesagt es sieht aus wie
ja genauso stromberg der wechseln
hierhin hat nicht also dieser außen
anzunehmen war die richtige entscheidung
ich getan habe das mal vorab und danke
nochmal für das muss ich jetzt was
müssen wir rein schneiden in das uncut
video das foto das sich raus dass
dieser wechsel zu dir hat für mich eine
andere welt geöffnet das sage ich ganz
bewusst weil es wirklich so war ich bin
von einem video schon sagt ist eine
sicherheit gut bestehen unternehmen
weggegangen irgendwann mal und bin ihm
gekommen und habe die herausforderung
angenommen die du mir geboten hat volles
rohr bin auch für mich noch diesen mehr
weg gegangen die fahrerei habe ich alles
in kauf genommen und du fährst
82 kilometer pro strecke ein reh kein
weg genau so und das ist manchmal nicht
einfach aber es ist halt so das habe ich
mir ausgesucht und ich stehe dazu es
gibt halt gute tage es gibt eine
schlechte tage im leben und die nämlich
einfach einkaufstadt deshalb so und es
macht mir spaß ganz ehrlich fahrerei ist
nicht unbedingt toll das ist dann
teilweise wo du ich verbringe teilweise
zwei zweieinhalb drei stunden auf
autobahn und deshalb manchmal ein
bisschen blöd aber es ist auch egal der
wechsel zur firma gp performance hat mir
persönlich sehr gut getan mir und meiner
familie und das ist ja meine familie hat
mir das auch definitiv immer wieder
bewiesen dass ich durch diesen wechsel
man vielleicht irgendwann hat man ja so
ein bisschen ein wenn du wenn das ruder
wenn du immer die gleiche richtung
fährst und kennst nichts anderes kannst
du dich ja gar nicht öffnen bisher immer
der gleiche typ ist hier auch für dich
jeder tag fast gleich nein
also ich sag das jetzt mal so das klingt
für den 1 anderen etwas merkwürdig aber
es ist schon jeden tag neues abenteuer
und diese herausforderung die
problemlösung ich bin ja eigentlich da
und den leuten zu helfen ihre probleme
zu lösen weil du kannst erfahrungen
nicht kaufen die musst du machen und
über die jahre sammelst du die erfahrung
so wie du in deiner bereich weist
welches rad oder welches auto welchen
motor oder welche konten hereinkommen
weiß ich in anderen bereichen hat ein
bisschen was und diese diese diese sache
die mir die firma gp performance gegeben
hat die hat mich weiterentwickelt als
mensch als mensch in vielen bereichen
meine familie sagt ist wesentlich
ruhiger du bist nicht gestresst du bist
nicht abgefragt und das ist halt so ein
thema was halt wichtig denn früher aber
auch nicht
zu wenig claudia immer die haben das ja
im prinzip ja was waren das zwei stunden
200 stunden maximal drei waren wir
zusammen
2006 7
ich mache das nur ein bisschen mehr
darauf nur das vorstellungsgespräch war
auch wir so wir uns wo wir uns da oben
unterhalten haben im gebäude einst war
das ja schon das war ja nicht am
flughafen das war hier an dem gut
gemeinten
januar
[Musik]
2015 habe ich ja mit den ersten kontakt
gehabt wo wir dann wirklich durch dann
wirklich gesagt habe das muss ich mir
jetzt mal genau anhören ja ich bin
verwirrt vom cabrio fragt ja du hast ja
vorher nicht kommen nein das war nicht
dass das thema war ja dass ich wieder da
wo ich war ich habe ja was geleistet ist
unternehmen ich habe ja was erbrachten
ich habe sofort den quadratmeter gehören
würde überhaupt nichts gehört aber diese
diese arbeit die ich da die macht diese
tätigkeit dieses so sein damit du
interesse hast das ist ja mein job
gewesen ja und das ist zwar für mich
irgendwo wie in wien wie eine plattform
wie ich hätte etwas gegossen das ist
meins das habe ich gemacht und dieses
gefühl habe ich hier auch
in hessen hat man aber auch man merkt
hast du sehr sehr viele die
identifikation mit dem unternehmen hast
und dass du nicht und das ist auch für
mich aber das ziel der firma dass jemand
nicht einfach nur hier arbeitet also ich
komme hier hin und mach mein ding und
gehe sondern
ich
bin ich denn so chef ich so nach dem
motto hey das mein tisch das ist meint
dass mainz ich glaube ich ich glaube
wenn man in der reihe
nun kommt rein weist nichts und er hat
20 mitarbeiter einer reihe stehen würde
es mich ja nicht erkennen dass chef
definitiv nicht du bist auch nicht der
klassische chef du bist ein mensch der
100 prozent weiß was er will 100 prozent
und das ist auch gut dass du das spüren
lässt weil das ist halt wichtig und ich
sage immer wenn du leistungsbezogen
gehälter vergeben müsst ist niemals und
keine kohle verdienen klingt jetzt hart
und vielleicht sehen dass einige so dass
ich jetzt sagen ich möchte ich jetzt wo
die profilieren was anderes behauptet
aber dass aber jemand was claudio gar
nicht tut kann ich nur sagen genau das
ist auch nicht mein ding wir sind ja
nicht immer einer meinung dass auch gut
so so lernen wir von einander und ich
muss ganz ehrlich sagen
du bist der typische ich musste ich habe
lange mit ihr für mich selber gekämpft
werden wie ist jean-pierre was ist schon
per wie gehst du mit ihm um es ist alles
so anders wir haben hier hin und dann
hat man mich ein politikkonzept einmal
um 30 statt gedreht was ist hier los
was ist hier los aber es hat sich und
das sage ich jetzt nicht vor die kamera
läuft das sage ich auch noch mal
mein ziel ist es hier in rente zu gehen
das ist auch mal
von jedem mitarbeiter sage ich auch
jedem einem vorstellungsgespräch mein
ziel ist dass das und es gibt auch
manchmal leute die einfach dann dieses
ziel nicht mitgehen wollen das auch
vollkommen okay das ist also diese
entscheidung da müssen damit umgehen
kann wir müssen aber auch lernen am
anfang war die firma kleiner es wird
sich ja immer grösser und grösser und
grösser und grösser das manchmal leute
dabei sind die einfach sich selbst
glaube ich auch in einer anderen rolle
so sehen und
auch vielleicht von der
selbstwahrnehmung etwas getäuscht sind
darf man auch nicht sagen die dann
dachten ich bin der große zampano und
ich bin sagen vielleicht doch nicht weil
ich was ich vom bündnis ich bin sehr
hart und sehr direkt ja das ist das was
ich noch nicht den zugefügt habe ich das
ist auch vollkommen legitim also wenn
ich jetzt anfangen wurde darüber zu
reden wie du wenn du nicht wie wir uns
manchmal verhalten nicht lustig bezogen
auf du bist jetzt mein geschäften und
hast dann gehalt was mich eingestellt
und du hast natürlich auch den anspruch
zu stellen zu sagen es ist muss so
gemacht werden am ende des tages
entscheidet du das wir können hier nur
argumente liefern wie eine sache gemacht
werden kann aber letztendlich trägst du
die verantwortung aber
egal wie du bist am ende des tages und
das habe ich jetzt ganz bewusst auch
hast du das herz auf der richtigen seite
das ist so wie würdest du mich
beschreiben
das ist glaube ich glaube die leute
haben wir echte chance gerade kraftstoff
sparen überhaupt zu kriegen ich glaube
dass du ein
mensch bist
der sehr viel drüber nachdenkt auch nach
den gesprächen die du mit den menschen
fürst ob manche sachen richtig oder
falsch sind ich glaube dass du sehr
zielgerecht bist du hast ziele du hast
und weg den og ist und es gibt keiner
der sagt das geht nicht und das sage ich
nicht weil du hast in den videos gesagt
habe ich selbst gespürt das war ja meine
unsicherheit hin dahin im internet ein
anderer mann anfangen sowieso hätte
nicht nein nein wir waren wir waren also
genau anfang war das sehr sehr sehr sehr
schwer weil ich um das format werden für
mich war das am anfang so ich hab
gedacht durch die durch claudio hole ich
diese mitarbeiter rein und alles was
claudio verkörpert habe ich dann auch
bei meiner firma nein das heißt du du
hast diese person die das in sich drin
verinnerlicht hat wie du eine struktur
war dein arbeiten war aber trotzdem muss
das ja dieser baustein in kannst du
einfach da rausnehmen und weil die so
rein kloppen das geht nicht sondern
sondern das musste sich erstmal morgen
das ist so ein bisschen den schreib
kodex von der firma genau nimmt und dann
trotzdem aber claudio bleibt ich musste
ich musste jetzt gar nicht schmunzeln
weil am anfang war es ja so dass was du
gerade gesagt ist er 100 prozent richtig
was mich genommen habe ich dahingestellt
gesagt so und jetzt macht er so aber ich
habe musste erstmal die firma kennen
lernen ich habe genau andersrum
angefangen wie du sind wir noch nicht
gedacht hast ich habe mich erst mal der
firma angepasst wie funktioniert die
ganze laden überhaupt weil ich wusste
dazulernen für mich war das ja so ein
spektakel einen neuen informationen ich
habe davor in seinem kosmos gelegt er
war so klein jetzt habe ich ja viel mehr
eindruck bekommen ich habe viel mehr
informationen über viele sachen meine
struktur die konnte ich nicht einsetzen
was der firma mit sicherheit auch noch
da ist die muss ja das aber manche leute
nehmen wir verlieren ja auch auf der
reise dahin ihre alten tugenden
ja aber so richtig und das ist aber gott
sei nicht passiert wird das habe ich
auch ganz bewusst nein das ist auch das
ziel gewesen glaube ich mich
einzustellen diese struktur also für
mich ist es wichtig das ist meine
lebenseinstellung so zu sein und nicht
leute was vor zu spielen oder zu sagen
ach ich bin jetzt bei der firma gp
performance und jetzt ist die welt für
mich gerade das
bewegt einen ja noch mehr leistung zu
erbringen weil du stehst ja die
komplette verantwortung und wenn du so
einen anspruch an mich hasst dann muss
ich ja versuchen den zu
zufriedenzustellen zu befriedigen egal
in welcher form und mein weg war halt
anders und wie zwar hatten am anfang
diese probleme und trotz allem sage ich
dir wir haben alles richtig gemacht wenn
ich das mal als wir bezeichnen darf ich
sehe dass er sich auf jeden fall und ich
finde dich heute immer noch als einen
menschen der
sehr bewundernswert ist mit dem wie du
mit den sachen umgehst ich habe ja viel
schon erlebte auch du hast auch vieles
gutes getan auch in den zeiten wo es bei
uns manchmal schwierig war auch durch
corona warst du immer da du hast immer
gefragt wie geht es euch kann ich euch
helfen und das ist nicht standard und
das sage ich auch ganz bewusst weil das
ist viele menschen sehen dass nicht du
bist immer für einen da immer und das
ist ganz ehrlich und das ist jetzt kein
gelaber wie gesagt hier geht es nicht um
profilierung geht es sich um schön zu
reden oder menschen glücklich zu machen
es geht darum was die wahrheit ist und
ich nutze diese chance auch dass man
sozusagen zu dürfen sagt katja bitte
schön danke ich ganz ehrlich willkommen
wir haben hier ja ich weiß auch nicht
also das ist von flo und loris komisch
flow ist komisch und los
klo ist sehr froh und sehr gefährlich
nun ist einfach die erste voll okay und
ich weiß ich weiß jetzt dass ich dir
jetzt ich weiß nicht ob das hier mit dem
wird mit dem mit dem board zuzuhören das
ist eine frage die idee uns beide du
wirst jetzt lachen aber ich kann die
frage jetzt schon bemerkt dass ich hier
schon eben komm ich mach das jetzt mal
ich beantworte die frage
die wollten sowieso dass personen einen
dinge dazwischen machen dass wir nicht
sehen können egal wir müssen die nächste
mal müssen meine band dazwischen machen
wer von euch ist der krasseste
ferrari-fahrer
clara h der krasseste
viele glauben ja dass ich das erleben ja
so leben wie es sein soll ich kann mich
in diesen autos nicht identifizieren was
nein du bist du ganz deutschland egal
das ist eins das ist ziemlich real das
ist wirklich so weit weg das schaffe ich
nicht in dem sinne wie gesagt das was
ich gerne hätte nun ich mir morgen früh
kaufen
ich liebe diesen mythos ja dass die
geschichte ist super geil aber ich sehe
mich nicht in so einem auto
nein
okay dann ist es soweit
trotzdem claudia roth egal weil alles
was man sieht also italiener sind
deswegen habe ich auch gerade am anfang
gesagt und claudio trainerwahl italiener
ist so verliebt in euer essen eure
produkte italien ist die dahlie genau
ich sag ja nicht so dass das produkt
mich nicht emotional befriedigt oder
anreiz aber es ist nicht da wo ich mich
dann sehen da sehe ich mich ganz anders
und mein traum wäre immer noch ein evo 2
da würde ich ganz ja ja ja genau nicht
mit das ist der andere welten okay okay
jetzt lese ich
bin gespannt nicht auch
wer gibt er sein geld für etwas dummes
aus
also
hatte ich war immer so weil ich weiß ich
bin es auf jeden fall nicht weil ich gar
kein geld aus ja da sind über zwei
so nicht so sagen ich gebe auch keinen
das weiß ich auch nicht das glaubst du
nicht denn da musst du mich nehmen na ja
stimmt ja also also also ich gebe keinen
ich ich ich habe jetzt angefangen das
erste mal was zu kaufen und zwar kauft
diese lego diese lego häuser und da habe
ich sehr viel spaß daran und ich merke
und ich habe auch da mit mir ich brauche
diese leere häuser und die haben keinen
sinn also das hat es hat doch es hat
einen sinn weil es mir freude macht aber
jetzt lerne ich gerade etwas zu kaufen
um zu machen was der firma nichts bringt
eigentlich irgendwie schon weil ich
dadurch wirklich spaß hat natürlich bin
ich entspannt und relaxt aber ich mache
das
schreibe ich es bringt nichts ich habe
eine ganz blöde angewohnheit ich habe
die bank mit
ich habe die bahn wirklich wenn du
keinen euro 20 ordentlich fahrt zur
arbeit fahre nach hause fahren nicht
umgehen nicht einkaufen also klar wenn
ich an den wochenenden ich was brauche
aber geld ausgeben ist für mich immer so
dafür musst du hart arbeiten das ist
wirklich zum thema beim kopf das ist
nicht mal wie hast du dich auch so wenn
du so wir haben ja selbst sehr viele
mitarbeiter nötig haben die
verschiedensten charaktere wir haben
mitarbeiter die geben ihr geld aus mit
einer leichtigkeit für eine sache das
kann ich gar nicht erzählen hier weil du
du fragt sich wirklich was macht der da
also und ich weiß ja was er verdient und
dann haut er mal so 20 prozent seines
gehalts raus für eine sache kann ich gar
nicht die dich die dich genau zehn
sekunden begeistert ich bin eher
derjenige der der ist das geld was hier
aus bayern auf die seite legt und sagt
komm mal schlechter zahlt man weiß ja
nie wieder so bin ich wieder als
definitiv so ich kann es nicht ich
versuche man kindern die sind ja
mittlerweile auch groß wenn man so sagen
kann du hast du hast zwei der markus 21
oder wird jetzt 21 studiert jetzt 19 und
die haben ganz anderes gefühl zum geld
die gehen beide arbeiten die eine arbeit
studiert um bisschen beziehungsweise
macht abi studiert nicht und die
verdient sich nicht mal ja ihrem boot
finde ich auch cool und will ich auch
voll weil er aber dieses geld ausgeben
ist bei der soja ich habe jetzt habe ich
geld gibt es jetzt kann es ja machen
immer dieses heute es gibt auch ein
normaler kann ich also ich finde ihn
dafür nicht das ist eine andere
einstellung es gibt viele sachen die ich
nicht mehr verstehe ich verstehe das
nicht wenn du hast glaube ich sogar mehr
kontakt noch zu jungen leuten als ich
durch eine kinder ja die sind ja das
kann sein aber die wie reagierst du denn
wenn die wenn die dann einfach irgendwas
kaufen ich sage für das auge kann nur
sagen dass ich wieder musste haben butt
musste haben ist gut ich sagte ja super
die kinder konnten durch drehen da
könnte ich komplett durchgerissen aber
solche machen ich verstehe das einfach
nicht ich kann den menschen nicht gerade
bügeln
wir haben noch ein paar von uns okay ich
will das mal ganz gut dass ihr bei allen
mitarbeitern so kennen lernt
wer würde er unter lampenfieber leiden
ist was ich bin auch jetzt aufgeregt
ehrlich ich bin so nicht noch aber das
ist auch claudio für mich ich weiß ich
muss heute wenn ein thema kommt wo
lampenfieber aufkommen könnte rede ich
schon anders und muss es schon anders
vorbereiten damit es klappt ja also ich
bin jemand ich habe noch nie in meinem
leben lampenfieber gehabt ich weil ich
einfach ich habe es mal so erklärt zb
wochen im fernsehen begonnen hat dann
war ich relativ früh bei songs wie
stefan raab
und verschiedene andere sachen und dann
wo ich so gefragt bist du nervös hast du
lampenfieber und dann habe ich dann und
dann wenn leute das fragen habe ich dann
nachgedacht
habe ich eigentlich soll das denn nie
gehabt für mich war das ein ganz normal
irgendwie aufzutreten also ich war ja
gerne in zweiter reihe bevor ich in
erster reihe stehen ich stehe auch
lieber in la keine rolle ich habe nie
war gar nicht da aber ich habe da ganz
ganz schwer zu verstehen das verhältnis
zu mir selbst am liebsten würde ich eine
reihe stehen sogar mein ding machen und
darf und wenn man das so hört man sich
denken der verarscht uns dorfener strich
und faden der job ja jeden tag youtube
und dies und das thema ist ja ist ja
dumm aber das ganze konstrukt firma ist
so aufgebaut wenn jetzt also ich brauche
das überhaupt gar nicht aber
gleichzeitig jetzt zum thema
lampenfieber zu kommen ich habe dazu gar
kein verhältnis
ich habe dazu gar keinen ich merke erst
nach ja manchmal was ich getan habe es
gab war ein moment wo ich kurz sei aber
auf mich warum ich war so eine große
fresse hat das war bei der live-show
erste in dortmund hinter der bühne ist
er dennoch nie auf der bühne gestanden
vor publikum so und dann hast du diese
89 1000 leute drängen voran gehört die
alle schreien und dann guckte ich noch
rüber zu den tontechniker und er so und
ich hatte mir also verfügte scheiße ich
will das auch überhaupt nicht mehr um
boom ich kam runter und
aber
ich habe kein lampenfieber und das cool
das ist jetzt immer so einfach aus das
ist auch so wenn du draußen bist und
dann ist es auch ja du nur wird sich ja
auch an alles aber es ist halt immer so
eine sache die ihm er ist wo ich sagen
das ist halt was besonderes die firma gp
performance und ich würde mich immer
damit in verbindung auch wenn gefragt
wird wo arbeitest du es ist nicht so
dass ich das nicht gerne sagen dass ich
mich dafür schämen gutes bin aber es ist
versprechen nicht viel getan ja viele
das thema ist ja auch so dass du sehr
oft egal wo du bist du bist ja angesehen
und in die normale reaktion vor 10 15
jahren nicht gefahr wird ist habe ich
irgendwie pickel im gesicht oder was los
und heute ist es halt so die erkenntnis
ja wieder und
das ist auch okay aber ich bin nicht der
sagt hey hier bin ich da hab ich keine
lust drauf weil ich akzeptiere dass ich
mich auch schon im urlaub angesprochen
und ich finde das alles cool gab es
manche nicht gestört haben
nach wald war
ja es gab situationen wo ich in italien
strand saßen dann ist es auch mal
passiert war einmalig und ich bin auch
der junge nach der zugegangen wir haben
uns unterhalten ich würde niemals den
die person ablehnen aber es ist dann
schon im inneren kreis wo du sagst jetzt
bin ich mal für mich jetzt und dann habe
ich meine zeit machen und ich glaube das
braucht jeder von uns mal seine eigene
zeit um mal zu entspannen also für sich
zu sein so sein können wie genau es ist
jetzt nicht um gottes willen zum
beispiel in deutschland also bald
menschen draußen sind also sobald ich
draußen bin gibt es kein unbeobachtet
sein nein du bist immer im fokus ich
auch für meine freundin glaube ich
manchmal am anfang etwas schwer gewesen
dass sie sich so fragte was ist das
jetzt so jetzt die gucken so und dann
weil ich glaube in meinen privaten leben
vergisst man 100 prozent dass ich dieser
typen manches nicht verkörpern ja und
dann kann das schon schnell verstehen
dass leute mein umfeld sich wundern
warum guckt er da hinten so dass sind da
los und dann sag ich ja ja weil also
vergesst nicht mache dieses ding
deswegen guckt ja ich denke schon ich
bin das nicht immer interessant ich
mache mich eine anspricht da kriegt ja
auch eine freundliche antwort wird und
ich unterhalte mich mit den menschen
okay noch mann stand der dinge aber es
ist halt tragisch genug wenn du zum
beispiel das nämlich jetzt sehr
aufwendige drin sind egal welcher
kollege das ist die leute kommen rein du
sagst kannst von schaden und du kommst
du nicht mal eine antwort ich weiß das
ist halt so ein ding wo ich sage wir
sind ganz normale menschen wir machen
die handel ab
als der der der für mich unangenehmsten
nicht unangenehm sein was alleine eine
weitere unangenehme sache ist die sind
dann von meinem büro dieser scheibe dann
hoch mir ins gesicht und nicht wie
man so ja das ist genau das und ich
mache so hey dabei sind wir so lustig so
so angenehm ja nicht weg so hey ja
und dann kommst du dir dann kommst du
dir so dermaßen dumm vor nur weil ich
ich ich du guckst ja bewusst mich eine
gruppe bestimmt jetzt nicht die löcher
fuchs ja mich angenommen und ich guck
dich auch an und wir beide wissen wir
gucken muss gesichert und ich bin zurück
und auch nicht so kurz oder nicht winkt
bis die reaktion kommt und wink und die
machen so
und dann ging doch zu dem kollegen
machen so
und denke ich mir du kannst doch
zumindest meine menschliche reaktion
gegeben neu auf eine aktion sollte seine
reaktion geben aber das ist nicht so
wichtig an um zu sagen das ist gute
frage ich hab mir gepasst hat hat die
letzte frage hast du gestellt doch ja
nicht gestellt lampenfieber
jetzt bin ich gespannt
wer würde am ehesten ein kind adoptieren
[Musik]
ich will es nicht sehen ist es ist hart
jetzt aber du hast mir sachen gesagt ja
und ich da muss ich einfach genau
aber ich glaube ich glaube und das ist
doch dass wir sind ist immer so lustig
ich denke sehr oft über gewisse sachen
nach ich glaube du wirst ein guter vater
das sagt jeder aber in deinem kopf
spielt sich was anderes
angst es ist nicht weil ich bin ja nicht
magna die habe ich liebe kinder
unfassbar aber
mir fehlen gewisse dinge also ich also
dass das werde ich nicht hinkriegen
anderes thema du bist gut
wer würde er ein dirty talk machen dirty
talk
backen
[Gelächter]
ja ja also aber auch deshalb weil du so
bist wie du bist du eigentlich find und
und und
ich weiß dass ich so so dirty talk ich
weiß dass ich in dem thema ich bin sehr
offen wer mir oft sehr krasse gespräche
in der firma die auch wirklich nicht
gedacht sind dass jemals ein
aufzeichnungsgerät diese gespräche mit
drohnen technisch schon aufnehmen sollte
es sollte so sein wer bei dem thema ganz
klar bist du erst da aber ganz da bin
ich ganz weit vorne und da bin ich 100
sind erster in der reihe frist soll so
wie ich bin du bist schuld dass wir das
gleich so wer würde er in einer rutsche
steckenbleiben
moment
[Gelächter]
aber einfach nur weil ich augen aber
aktuell nur weil es lustig ist
bei claudio ist es so das gewicht geht
rauf und runter ja hat ein guter freund
von mir auch gesagt hat es gibt ja es
ist es gibt kein bild das gleiche ist
nein das hängt auch viel mit meinem kopf
zusammen und man dann geflohen keine
ahnung ich kann es nicht beschreiben ich
arbeite gerade selber mir um eben als
super sachen anders zu machen es sind
man glaubt es vielleicht nicht aber ich
habe ja auch so klein ist zum kleinen so
ein topf mit ihm herum tragen das sind
so viele sachen
ich muss versuchen mal alles richtig zu
machen und mein anspruch an mir selber
ist so und jetzt hab ich einfach
festgestellt dass ich viele sachen
falsch gemacht aber der vergangenheit
versuche die gerade irgendwie jetzt in
die richtige bahn zu bekommen was ist
nico der familie mit mir persönlich
spüre ich mir ich hab das rauchen
aufgehört aber merke zwischendurch dass
ich doch gerne mal eine zigarre rauchen
das raucht thema war jetzt beiden das
ist grundsätzlich glaube ich ein
riesenproblem ein riesenproblem in
dieser firma aber es ist egal ob eine
raucht oder verraucht das ist am ende
des tages beides jahr und gesund was
macht eigentlich null sind es macht ja
nur sinn ich weiß du denn deine box
phase hatte es zum beispiel wo du zum
boxen gegangen ja ja ja ja das war ganz
interessant ja genau aber was wirklich
extrem bei dir ist ist dass sein körper
wirklich den biss den mann also der
reinraum
ja das ist aber das was hier höher je
größer wird doch nicht mehr höchstens
kleiner aber es ist da ist wirklich eine
sache die mich auch gestört hat und die
stört mich massiv und jetzt war so
wichtig ja die stadt nicht massiv dieses
immer ich bin ja eigentlich immer
gleichbleibend ich bin kein typ der
heute immergrün und morgen blau sagt
sondern ich bin eigentlich straight geh
ich mal weg sollen das ist halt ein
thema was mich abgehakt weil das
spiegelt eigentlich nicht mich wieder
und ich will so nicht sein aber das
kriegen ja es ist wirklich so und ich
bin doch gerade wie wie stolz ich bin
dass du dass du hier bist weil wenn man
wirklich überlegt wie strake du bist das
ist wirklich wirklich krass ich kennen
glaube ich kaum ein mitarbeiter der so
wie seinen 40 tonner der so durch den
wintersturm hinfährt der macht maximal
aber er fährt es gibt sachen die sind
mir von zu hause aus mit gegeben das ist
halt vielleicht das ist die erziehung
meiner eltern mein vater hat mir viele
werte mitgegeben und hat mir auch
gezeigt dass man das was man heute hat
schätzen sollte weil du weißt was morgen
haben kannst und das ist halt so ein
ding und ich leben können und bin ich
der sache mache dann mache ich sie zu
100 prozent ich mache und ich möchte das
nicht auch in einer firma es ist so
ein scheiß ist das scheiße ok und dann
stehen wir auch zusammen und dann regeln
wir das aber es muss
eine gute lösung gefunden werden
komponistin immer scheiße will keiner
hören aber am ende des tages gibt es
nicht dieses jahr heißt passiert arsch
lecken weg nächste mal das ist das gibt
es geht nicht es muss immer eine klare
lösung dafür da sein ich musste ja die
augen gucken können und sagen können ich
bin meiner entscheidungshilfe ich das
nicht mehr kann dann habe ich ein
anderes problem weil du müssen wir
vertrauen können
dass ich das tue ich zu meiner
entschuldigung das wollte ich jetzt so
nicht sein aneinander aber nicht dass
das mit verstand wird von den schulen zu
schauen auch das ist halt ganz klar es
gibt keine halben sachen wir müssen klar
kommunizieren wir müssen die sache
richtig annehmen weil es bringt mir
nichts wenn ich was weißt du bist nicht
weiß müssen alle was wissen damit wir
eine richtung gehen können und das ist
für mich wichtig und das macht mir spaß
und ich sehe dieses unternehmen hat
wächst was wir gerne eigenen hausmeister
ist ich weiß es wirklich so während wir
haben angestellte mittlerweile
ich weiß nicht ob man das nachvollziehen
kann was ich wirklich eigentlich in mir
drin für normaler schneekoppe wir haben
jetzt eine person bei uns in der firma
die so hausmeister sachen macht und so
weit ist dass gekommen das unternehmen
das also es ist groß es ist riesig es
ist so umfangreich ist sind so leute die
uns schreiben die können sich ja nicht
man kann sich nicht viele die haben und
ihm viele die sagen die krise können
sich erreichen ich verstehe das auch das
tut mir unheimlich leid ich habe mich in
diese thematik e-mails was sich fragt
wieso ich darf mich jetzt auf deiner
seite stellen ich habe jetzt noch mehr
verstanden worum es geht ich versuche ja
mit zu helfen wo es nur geht und
versuchen konzept auszuarbeiten wie das
problem zumindest mindern können so ganz
auflösen werden was nie das ist ein ding
der unmöglichkeit da kannst du 50 mal
einstellen und das ist auch falsch
funktioniert man richtig ist dass das
neue jahr hinein das funktioniert nicht
weil zu viel personal bringt so viel
chaos rein und strukturiert vorgehen da
hat sie mir bitte beim thema aber dieser
e-mail ist wir können so viel gutes tun
in einer antwort das nennst du eine
autogrammkarte ist durch leute haben
wollen und die sagen vielen dank dass
ihr geantwortet habe das macht mich in
die man wirklich glücklich das ist schön
aber es ist einfach zu viel und jetzt
kommen auch anfragen rein die halt sehr
dass ich mich auch persönlich emotional
sind wirklich und deine deine
hilfsbereitschaft draußen in der welt
ist ja riesig aber ich glaube es ist
auch gleichzeitig mein flug ja du kannst
dich jeden fall sondern aber das ja das
ist aber auch das ist ein hartes thema
jedoch ich weiß nicht ich bin du wirst
du hast doch gelesen ja ok
[Musik]
danke für das ist ja ganz klar wie das
geht naja wer würde er das pikes peak
rennen gewinnen aber
das ist eine sache die ich auch gerne
lernen würde das wäre so ein ding was
ich gerne mal machen würde schnell
vertrag werfer beides beides beides war
das autofahren ist ja nicht nur das auto
von anna weg das ist mehr er ist so
manchmal höre wie du oder wie viele
menschen über das auto redete nicht mehr
viel so viel input das auto ist ja nicht
nur ein gegenstand sondern ist ja was
besonderes
und dann höre ich ob er das verbessere
und gesagt so willst du das eigentlich
spielen dass die leute so ein guter
punkt weil die autos sind so
dieses dieses reden über auto fährt gute
ich war gut ich war schlecht
das war so 1985 90 rom war das noch
bieten viel angebrachter heute fahren
hier aus alle so fantastisch dass du ein
gutes verständnis haben muss doch fürs
fahren so gaspedal bremse lenken aber
sondern auch mit allen regelsystemen
ausmacht so viel findet fahrer so einen
fahrenden golf 2 schnell kommen der
berufs und bewegung in das auto rein
wurde längst als ich denn hier so krist
halt wenn man ganz ehrlich ist das auto
von auf 200 zu beschleunigen das ist ja
ein ding aber das auto wirklich in
situationen zu beherrschen und eine ganz
andere nummer es ist eine ganz andere
nummer und ich glaube dass viele auch
draußen die autofahren ich war ja
wirklich viel autoren und ich merke ja
was dann passiert die blinken einfach
ziehen einfach während die sind sich der
verantwortung gar nicht bewusst ja auch
dass das eingehen wenn man wenn man ein
auto bewegt viele im straßenverkehrs ist
eine sache aber fahr doch mal wirklich
auf zeit und da macht ja wirklich den
kleinsten unterschiede machen ein
riesenunterschied bremst auch mal eine
kurve mit 250 an und und du merkst lande
das macht die ersten male und merkst du
hast und dann ich habe zu spät gebremst
und da da ist ja der unterschied und
dann fährst du dann 80 runden und muss
ja den bremspunkt treffen und der typ
hinter dir oder die 30 kollegen
interview die können das genauso gut wie
du so und und das ist halt das wurde das
auto beherrschen auto bedienen und
das und das machen wir auch tiere spaß
ich muss aber auch sagen dass mein
fahrerisches gefühl sich geändert hat
ich habe viel mehr instinkt und
fahre auch glaube ich gar nicht mehr so
schnell wie früher weil diese firma oder
dieses arbeiten hat meine interesse und
meinen kopf sehr stark in eine
unternehmungsführung reingebracht und
das musste es auch weil einfach so die
verantwortung für die mitarbeiter ist
aber wo ich jünger war das verfahren
verantworten na ja da war mein kopf so
du hast so und so viel da so womit du
dich beschäftigen kannst und da war
fahnen riesenteil jetzt fahren lasse see
und die das sehe ich auch anderen
städten gut aber ich merke in mir hat es
immer so viel raum ich muss ganz ehrlich
sagen
wenn man das so sieht wenn einer duftet
oder wenn du da mit seinen autos da in
den videos habe ich innerlich freue ich
mich unheimlich druck und sagt dass wir
zu erkennen können wann es ist was
schönes
schnell fahren ist ein ding schnell
fahren geradeaus einlegen aber ich
glaube es auto bewegen zu können und
richtig zu spüren ist eine ganz andere
nummer und dann geht es nicht um
geschwindigkeit und bin nur so einfach
ich habe zwei mal mitgemacht was
interessant war was das ist nur ein
gefühl zu den sonnen leichte
lenkbewegung was das ausmacht in der
fahrdynamik oder mal richtig abbremsen
nicht das bremsen was wir denken mal
eben runter bringt sondern richtig april
dass das abs system der rückkopplung
gibt ja dass das können die meisten gar
nicht kann sich vorstellen das macht ja
klar dann machst du mal eine sind jetzt
los jeder kommt in starren und das ist
der unterschied zwischen von anna b
fahren oder richtig bewegt volles rohr
ok ich finde
dass ein dicker zettel wer würde er
vergessen wo er sein auto geparkt hat
jetzt noch nie vergessen ich habe dafür
ehrlich ja bei dem bmw geb ich find das
auto immer aber nur ausgeliehen
hast du natürlich geprägt ich würde
sagen ich würde sogar ist sogar so weil
ich ich kann das nicht weiß ich nicht
ich glaub claudio also ich hab noch nie
mein auto nicht nicht gefunden nämlich
auch nicht okay ich war ja so war das
das ist weiß weiß aber
aber wenn ich jetzt ein lag also ich
habe auch sonst kann ich gar nicht sein
wie finden finden also tricks alkohol ja
tue ich war deshalb auch kein auto herum
das stimmt aber ich will andere weise
ich schwerer schwere frage du bist dann
stimmt auch das ist richtig
ob das hier noch läuft
ach du scheiße also wer würde er den
anderen eine pistole auf seinen
dienstwagen profil posten lassen beweis
dass sein vater
noch mal noch wahlweise wer würde er den
anderen eine peinliche story auf seinem
instagram profil posten lassen und dann
schreibt er dann beweist
dabei also ich habe also ich sage ich
will ich will ich will zu machen lassen
weil ich hab' ich hab kann man schon mit
peinlichen sachen medien aber ich habe
da keine baustelle ich wäre sogar lustig
wäre so gut ja ich hatte jetzt am
wochenende eine etwas merkwürdige
geschichte ich habe lieber markus klose
geschossen
ja wir sind wir haben so ein bisschen
was getrunken und dann haben wir
natürlich eine gewisse stellung und
ausprobiert unter männern natürlich also
angezogen ich zeig dir das video das ich
tot du wirst mich gar nicht
wiedererkennen aber die andere seite die
habe ich auch okay ich habe auch eine
schwarze seite
aber ja also gewiss davon hängt davon ab
wer das ist es gibt ja auch situationen
wo viele aus den panischen wirklich
extrem eine station machen und sich
darüber lustig machen dass wenn ich dann
sehr uncool also man kann einen witz
machen nicht mehr noch da war ich laufe
auch darüber aber irgendwann wenn das
überzogen dafür ist er ist uncool ob
hier wirklich darauf drauf ja okay du
bist ja auch wir sind noch komplett
anders bester rookie soja also
habe ich nicht also mir ist das egal
also bei weil ich hab's ja gemacht was
ist ja so oder und und und man lebt ja
mit den menschen zusammen und wenn die
das so empfinden ja klar es gibt welche
lieber kochen ja und dann wirds halt und
damit die man irgendwann doof aber aber
aber ich habe damit eigentlich keine
nicht ich habe da bis zum gewissen
kranker akzeptiere ich das halte ich
auch mit und dann ist irgendwann der
punkt wo ich sagen er jetzt reicht's mir
jetzt habe ich die schutzlosen so eine
situation hatten schon gehabt unter
freund schon okay bin ich dran ja ok
magazin
wer war am ehesten schon immer ein
herzensbrecher
richtig weil das ist ein deutscher
patient du kannst also zählen okay also
das ist eine der sachen die ich wenn es
eine top ten liste gebe ich an extremst
mit claudio verbinde denn claudio ist
mit seiner frau zusammen seit 28 jahren
28 jahren und du hattest vorher keine
doch schon freundinnen schon das hatte
ich definitiv aber nicht in dem in dem
ausmaß wie es jetzt ist ich muss jetzt
offen sagen wie alt ich werde jetzt ich
bin 48 aktuell du bist 28 jahren unter
der haut so und das finde ich wirklich
schön dass sie ich sehe ich meine guten
das finde ich das monster job das ist
ein monster job wirklich das
hochgradig beeindruckend und das
spiegelt auch claudio wieder also dass
das ist auch claudio dass das das ja
noch gehört zu mir das thema ist auch so
ein thema man hat nicht nur schöne zeit
man hat es geht immer in beide
richtungen es gibt nicht das unendlich
ist nicht alles gold was glänzt und eine
er ist wirklich ein job das ist niemand
da ich vergleiche das damit du musst auf
allen baustellen gleichzeitig sein das
ist halb aber sonst jemanden du musst
das man uns zu hause muss alles tun um
die ehe aufrecht zu halten es geht ja
nicht nur ein um die geflügel- und der
persönlichen emotionen die in dezenten
muss alles tun und das ist schon
manchmal der nummer aber das war für
mich die richtige entscheidung ich
wollte die frau noch mal ja ja und ich
liebe den namen seiner frau rächen
wollen wir sagen sollen dann sagen
also also die hat ja zu doppeln haben ok
du kannst den anderen wahrscheinlich
justiz ja genau also ich finde justitia
ist und dann auch ihr job dazu ist
einfach das coolste also ist die coolste
kombination ist es so dermaßen gut hast
wirklich was sie arbeitet beim gericht
genau sie hat im landgericht in
leverkusen seit ich glaube schon 30
jahren insgesamt jetzt und heißt
justitia also sie wird von fabian so
getauft worden sie heißt aber maria
annunziata die heiß gar nicht alle in
einen hier wurde von 431 justiz das sah
fabian
farbe hat ihr den namen gegeben ach so
na
ja das hat er in die welt gerufen die
heißt gar nicht so hat er abgesagt aus
maria annunziata und hat er gesagt
gericht ok wack justitia los als er
hatte der alte ps kommen das ist so
typisch für den typen so krass ja okay
du bist wer du
bist so ein sack gesichtet
also wer ist am ehesten als mut wo wir
etwas ekliges müssen schneiden weil die
kamera immer nur 30 minuten aufnehmen
kann das der grund warum wir einmal ganz
zu unterbrechen deswegen ist trotzdem
angesagt
das ist eklig gibt es ja viele junge zum
beispiel die frauen immer in dieser
firma
bitte ist das maximum sein wir machen
das jetzt ganz leise bevor irgendeine
englisch weiter einbringt ich sage mal
so
weil ich mache es nicht
weil so also mit das eklige ist ja halt
auch so eine definition es können ja
schon okay würdest du würdest du eine
raupe essen erleben
nein das ist schon überlegt nein
ok also okay
würdest du
wirst du nicht gut zum essen ein siehst
du habe ich schon mal
und ich würde aber durch so hier in
essen nein weil ich es entwickelt das
ist das problem wir haben in unserer
vorstellung sind sachen dabei wo ich
sagen das geht ja
ich will gar nicht wissen was wir
manchmal essen da stimmt 100 prozent
richtig also also das aber es ist schon
aber wir müssen wir müssen jetzt will
ich zur nächsten frage weil das ist ganz
gefährlich hier das ist wirklich
gefährlich weil flow drehen jetzt nicht
durch der typ ist und denkt doch da kann
da kommt keiner rein und bringt die
wieder später bibel auge um auge zahn um
zahn genau aber dann kannst du den krieg
so gar nicht tot in dem er hat sich
extrem verändert er hat ein richtiges
sprung nach vorne hat er auch wirklich
extrem verändert und jetzt ein bus zur
arbeit kommen jetzt kommt dem motto wenn
ich also der der typ der typ ist
wirklich ich liebe den typen über alles
aber der typ ist er ist auch einer von
denen ihr wirklich ein sprung gemacht
hat das ist wie das ist unterschied wie
tag und nacht ja ist auch so ganz am
anfang viel zurückhaltung und jetzt ist
er der maschine ich kann mich totlachen
instagram da könnte ich mich ja es ist
für mich ist hannover in südafrika ist
der lustigste account ich überhaupt
kenne ja es ist wirklich so also ob
kennedy gucke ich an die kommentiere ich
lerne sich die einfach geil finde
letzte frage
wer von euch ist witziger
so ungewollt holt
claudio ja
aber du bist es eigentlich weil ich
mache ja witzel ich merke das ja nach
reaktion
manchmal braucht das eine sekunde da
denkst du daran dass er jetzt so weiter
dann bewusst claudia auch ein wein der
motor nicht wir haben einfach unsere
wann index in unserer wg und jetzt
darfst gläubiger müssen also claudio
wohnt in dieser wg auch wobei also
also eher ungewollt würde ich sagen ist
auf jeden fall hast du mich schon sehr
oft zum lachen gebracht ich ja sehr sehr
sehr oft sehr sehen aber das ist halt
das ist halt so nennen zudem sollen so
ein liebevolles zum lachen bringen das
ist halt das ist sehr sehr lustig ja es
freilich so zahlt zum beispiel unserer
wg ein zimmer mit dem dalai lama
ich hab's zimmer zusammen ja es wollen
dann bauen wir halt claudio in diese wg
also es ist halt einfach nicht an
flughäfen sitzen und quatschen so ganz
in ruhe dann erfinden werde immer diese
geschichten und da ist auch claudia mit
herrlich herrlich herrlich sein aber
aber jetzt jetzt haben wir keine frage
mehr glaube ich kann keine frage mehr
das sehr schön dass wir das bin ja ich
auch weil wir durch poly gemacht haben
so noch nicht da scheint wir haben ich
sage immer ich hab das gefühl ich
nebenan zu kennen und wir sind ja die
firma also ich und die firma derzeit ja
und ich habe auch mit der firma gp bevor
man es eigentlich niemand zu tun gehabt
du musst ja vorstellen wie du angefangen
hast 2012 nach der trennung den ersten
arbeiten durfte man ja fabian damals hat
mich angerufen habe ich mir alles fertig
gemacht dann kamen zukunft alle haben
dann meine kontakte hatten bekommen
eigentlich habe ich immer
indirekt für die firma bietet für uns
gearbeitet wenn man sich das so
vorstellen darf wie hast du die trennung
weil du kennst du ja auch ich habe die
trennung ich war sehr traurig über die
situation im ersten blick ich kann sich
die hintergründe aber die situation hat
mir schon geschaut weil ich für euch ihr
zwei watt halt für mich eine figur in
auch wenn ihr zwei verschiedene typen
seien aber die firma bestand für mich
heißt das verfahren danach einfach nicht
cool und dann dieses dieses foto mit den
ganzen rädern erfolgs war nicht halt
sehr sehr
modern sehr super und
und dann irgendwann
ist es halt so wie es ist aber ich fand
das schon ziemlich hart ich habe euch
auch immer unterschiedlich wahrgenommen
wie
hatten wir eine situation in meiner
alten firma weniger als gut
du hast auch sachen reagiert und er
nicht du hast ja im detail die sachen an
geguckt was du heute hier auch machst du
guckst ja nicht nur eine flasche an das
ok die will ich auch haben sondern
teilweise guckst du in die in die ecken
sagt also muss es sein und dann gab es
die situation in meinem rechner dann
habe ich das bild hing groß gehabt und
du bist die einzige mal im büro erhöht
sondern auch genau wieder läufst du
drauf gesagt haben du bist ja ein großer
und nicht der große in der figur der
große sondern weil das bild so war alle
anderen nicht hoffnung geht aber du hast
es gesehen und das ist eigentlich was du
groß macht es doch kleiner das ist
irgendwie hängengeblieben auch wenn es
viele gleich ein bisschen lapidar klingt
aber ist in so details die den menschen
ja ausmacht das gruppe können wir alle
aber auf die details kommt eben halt
darauf an und da mal ist mir schon
aufgefallen dass da einige sachen waren
den schon anders sind und ohne ihn nicht
schlecht geworden ist hat er zu beiden
gutes verhältnis naja und hab da auch
heute keine bauchschmerzen darüber war
letztendlich
ist es so wie es ist und das ist mir
schon aufgefallen dass du anders hin
guckst wie er das ist mir schon
aufgefallen auch die verhaltensweise es
gibt ja auch zwei verschiedene
strukturen aber ich möchte das thema gar
nicht so stark ansprechen war dass er
vielleicht auch falsch bei dem ein mann
darüber kommt
ich bin nicht raus 89
dafür bin ich auch sehr sehr sehr sehr
dankbar sagte ich wünsche mir von herzen
dass die reise bis du deine rente auf
jeden fall jener könne straße 89 oder
zumindest im unternehmen ja wie bei form
und so bleibt ich bin sehr sehr
glücklich dass du bei mir bis jeden tag
aufs neue und du nimmst mir und dem
ganzen unternehmen sehr sehr viel arbeit
ab und ich kann mir keinen besseren
forschen der das macht das ist sind die
besten worte dafür mich ganz was du
machen ja ich komm rüber das machen wir
doch das machen also danke danke danke
danke danke
sehr
ich fand es wirklich super hat mir
wirklich ich hab mich gefreut auch das
gespräch jede klasse alle wissens immer
noch nicht weiß nicht genau du solltest
es auch nicht wissen aber ich habe
diesen moment wirklich genutzt hier
bewusst das bewusstsein