
[Musik]
hallo hallo läuft jetzt schon gut
gerüstet
hallo da sieht man auch wie
fantastischer schreibtisch aussieht hier
ja ein traum ja schon dabei hätten
weiteres freitagsspiel der performance
geben wir sie wollen hinterkopf
zueinander und jetzt man sich manchmal
wirklich komplett oneway inkl
dann sehen die leute endlich mal wie die
videos entstehen und zwar setzte jonas
auf dem sofa und trinkt kaffee ja auch
schon das finde ich ja hab dich welcher
gerochen und richtig geil ist ein
sportfahrwerk von s&t suspension eine
preis preis leistungs technische gute
lösung wenn man in einer tieferlegung
von 30 mir zufrieden ist
seine farbe nicht in der höhe verstellen
möchte und ein strafferes sportliches
fahrverhalten haben möchte ist die
qualität der fahrräder gut ist ja eine
marke von kw übernahme würde ich mich
sehr freuen
die marke ist sehr gut sc ist es
wirklich wirklich wkw
das ding ist nur wenn du 30 minuten wird
sondern auch nicht zu viel kilometer
drauf habt würde ich dir eigentlich fast
sogar tieferlegungsfedern empfehlen und
den serien dann verlassen da spaß
nämlich ein bisschen penunzen unter sich
und freitags frage 302 besteht die
möglichkeit das thema kaffee besser
machen bis hin zu thematisieren schade
dass du einen besitzt aber so wie ich
davon zeigt das habe ich schon oft
thematisierten sobald die motorräder
zeigen weshalb immer direkt polen offen
das wollen wir nicht dann hatten wir ja
hier der handel bei kommentaren bei
jennys video ja das ist definitiv da
haben sie gesagt warum kriegt nur ja
nicht aus und warum warum zähler genau
das braucht
und frauen auch drucke genannt ehrlichen
daran glaubst du keine kommentare der
leser
ich kann für mich jetzt auch nicht so
kubicki
also arzt auch immer so eine sache ich
hätte gedacht dass max peilen wir auch
gut so wären über salz frauen autos oder
siege salzborn auto sieht dann ist das
so aber ist eine g klasse und forderte
weil schon ziemlich viele frauen
heimlich ihre klassen das stimmt porsche
porsche boxster ziemliche form aber beim
bier sei
[Gelächter]
nein aber das ist halt so eine sache und
ist so frau schlecht weil er das auto an
sich ist ja trotzdem das gleiche auto
muss man sich sagen es war schon
ziemlich geil der abwehr da ist genau
wie er läuft gleich sagen wir auch bei
nach der ersten fahrstunde
wenn wir da mitmachen oder du wirst dann
am haus braucht ein paar tagen noch kann
man ja mein hallo hallo ich habe aber
jetzt gefragt ob du ein auto willst du
hast du hast du hast du was gesagt
genau das hätte ich ihr gesagt dass du
das der fall ist ja dass man hat dann
gesagt wofür ich habe ja zwei ja
ja nicht mit zufrieden mein autos ich
fange sehr lebe ich habe eine rote
schleuder das reicht doch nur dass das
dass das einmal gesagt ja das ist
korrekt
vacando ist ihnen klar stellen dass das
bundesland saarland ist es recht haben
und dafür einen sportlichen sound hafen
der software optimierung gemacht
software
ich sage dass ich wieder so sein was
hast du darüber
wir werden aber meine ja auch sofort
einen ganz tollen sound der ausruf hat
einen ganz tollen soll auspuff hat einen
ganz schönen der ausfahrt einen ganz
schönen sound der auspuff hat einen ganz
schön voll und für dich und für dich du
hörst kein unterschied zwischen meinem
sound und einen sohn
möchtest du einmal sagst auspuffsound
aufruft sollte
sauce so sagt er das nicht so und so
wurde jetzt sogar zum thema auto würde
was noch sein auto plötzlich ein auto
aus einem autohaus oder kult dann
erledigt danke
frage an euch hier auch immer fragen
frage antwort ist also nicht nur an mich
wir haben so ein paar angebote von
herstellern dass wir mit ihnen
zusammenarbeiten und dass wir mit denen
so größere projekte machen die man auch
von straßen nach er sieht sagt mal
kennen wir sind ja eine firma sind auch
youtube channel aber auch firma würde
ich das stören den wirtschaftszweigen
oder sagt ihre nähe nicht weil nach wenn
das okay wenn man sowas zeigt dann oder
er nicht alles ist nicht dass wir
irgendwie bei la noire radkappen design
also ist sondern dass wir da andere
projekte anteilen die wirklich ganz
spannend sein könnten auch für euch
schreibt mal drunter
schaut mal runter ob es für euch okay
das hatte dort auch zum herbe wollen
lieber dass die autos von uns so sind
nur die umbauen und die im channel
zeigen dass wir manchmal eine ganz
wichtige frage ich für mich persönlich
wichtig ist so jetzt müssen wir mal
gucken hier genau beim club sport waren
dann nehme ich mir ein paar sachen sonst
was ein und zwar leute bitte bitte macht
euch nicht zum affen fahrt nicht bitte
vom hof herunter und gibt gas und auch
mir aus auch nicht so laut einfach das
hirn einschalten und verstehen aldi
runterfahren denken sich wieder aus so
ist das geht mir tierisch auf den sack
zu den nachbarn auf den sack um die
polizei bauten ist eine wache hier force
gebäude weil das einfach viel zu viel
ist also nicht mehr so was machen
hierhin kommen alles cool wegfahren
normal kein vollgas keinen auspuff
knallen kein gar nichts weil ich kann
euch sagen ich wäre es mein leben lang
ihr müsst will ich zeigen oder auch sie
anhalten
die hohen die wollen das auch nicht
hören also wieder wir müssen uns
wirklich benehmen du wirst uns wirklich
benehmen also hat noch keinen ärger
bekommen haben thailand bekommt von
keinem aber ich persönlich will es nicht
also wirklich hier müssen wir uns
benehmen vor
die reaktion kommt und bevor wir als ok
also cool down
das ist eine wichtige sache dann gab
viele vorschläge mit ziemlich gewicht
bei den clubsport es ich würde ausbauen
taufen soundanlage ist schon raus
scheinwerfer innenleben haben wir
geguckt der scheinbar selbst ist mega
mega leicht und ausbildern wir
ausgeguckt es war krass wir hätten
ausgespielte glaube ich nur ein paar
gramm gespalten die optik des autos hat
sofort massiv verändert 40 prozent
gewichtsersparnis durch polycarbonat
scheiben diese heute kommen nicht rein
um 50 prozent sind das nicht bei 50
prozent bei einer g klasse wenn also die
kasachen sind aber die golf gti scheibe
sind so leicht ist unglaublich haben
glaube ich ersparnis von 20 30 prozent
gewicht hinzu kommen die kommen auch ein
die die polycarbonat scheiben waren noch
sehr günstig scheibe geschossen einem
richter ist schon weg erleichtert
innenspiegel
ja der ist wirklich schwer das stimmt
dass er noch mal gucken was im
innenspiegel machen der ist wirklich der
endspieltag so noch nicht gewicht alles
ist nicht gut da wo es erwähnenswert
aber der hat wirklich gewicht so war es
im text hätte wie war supergeil über
ihre nerven live zu sehen ja ich war
verletzt ich mir relativ fix gewesen zu
woche genau noch eine spannende sache
habe ich gemalt und zwar mutig von
volkswagen eingeladen dass ich mir in
ruhe mal neue technologien angucken kann
und wie jungs arbeit und was in zukunft
kommt und nicht gar nicht versprechen
die autos der zukunft kommen sind
wirklich krass ich heute sehr sehr viele
krasse sachen sagen
sehen sie ich muss mir mal die
durchsetzung von sich reden darf also
fahrzeug werde bis 2021 habe ich sehen
dürfen aber nicht die prototypen sondern
de
die echten autos dann hat er alle
laufenden prozesse motorenentwicklung
karosseriedesign um klaus bischoff dem
chefdesigner von volkswagen antrag
stunden zusammengesessen und uns
wirklich sehr gut und heil oder sagen
wir verstört auch grüße noch einmal war
sehr sehr aufschlussreich das gespräch
wirklich sehr gut dann e mobilität stark
für tesla nicht gut sei nicht ganz
direkt ist ist also ich sagen alle
wartet die jungs ihm ist immer die
kirche im dorf lassen weil ihr wisst
nicht was kommt
dann durfte ich mit seiner brille neue
autos puncher so ein insider
dann sitzt du wirklich drin und die
neuen kooperationen in räume von
volkswagen auch mega krass und dann bin
ich hier gefahren und da sind demnächst
spannende gespräche mit bugatti wir mal
gucken was weder so schick ist zusammen
machen können weil ich finde es eine
tolle marke die aber irgendwie nicht
genug aufmerksamkeit bekommt weil sie
nicht nur das auto hat sehr teuer das
verstehe ich alles aber das ein ganz
toller technologien drin und diese
technologien finden hat auf ihren weg
auch wieder in die großserie in anderen
fahrzeugen ich denke das sollte
demnächst mal einen blick reinwerfen bei
ducati und was ich aber sagen muss der
chirurg
das sind 1500 ps fühlt sich aber nicht
so an also vielleicht kriegen wir mal so
einbringen für derzeit so 14 und dann
machen wir so eine lustige aktion dass
ich mal einen tag lang
leute mitnehmen im auto natürlich habe
ich ja schon voraus ein stuhl
aber so ein gt r von uns den ich dann
auch mal gut und gerne 500 kilo weniger
hat ein bisschen mehr leistung oder die
gleiche leistung glaubt mir der herr
matich kasse aus und stuhl also das
fühlt sich noch mal eine ganze markt
das hat einfach beim strom so das auto
ist so gut gebaut so trainiert dass
selbst fabian damit verein könnte selbst
du ohne stütze die lassen obwohl die bei
420 glaube ich langsam anfange zu
klettern
also was du merkst bei den dingen 8
liter hubraum bis 16 zylinder vier
turbolader ab 250 da ist er unseren juni
kisten schon du merkst halt das juckt
den nicht also von 2 50 auf 3 50 das
juckt nicht die bohne
aber da hat er wirklich masse wie können
wir in einem kleinen video an
da merkst du nämlich schon kraft wenn
wir aus 3,8 die leistung holen ist
dagegen auch die kraft erschöpft um bei
dem hohen tempo hat der hat wirklich
eine menge eine menge menschen
jawohl projekte wir sind jetzt konnten
ein bisschen zeit aufholen
wir sind jetzt in der schwelle das
sollte jetzt schon demnächst am start
gehen der golfsport deshalb intern schon
relativ weit und fast fertig zum großen
teil
dann ist er ab auch extrem wald da sind
wir auch schon kurz davor dass sie mit
dem eimer quattro mäßig verhandeln
dann muss der caputher aber noch mal
raus weil die mutter ja auch noch los
das heißt wenn er ab fährt dann können
wir nämlich eine neue projekte
wiederbeginn meiner meinung nach
ich will nämlich nicht dass großprojekte
auf einmal sind weil das nämlich extrem
verworren ist
ich will es eigentlich bei zwei bis drei
großprojekten leichter immer belassen
großprojekte heiße nicht motor swap oder
karosserie es massiv verändert das sind
für mich großprojekte wenn wir jetzt in
der nacht auch turbo bauen ist das
mittel großprojekt das ist halt nicht
zähle ich zu den großen projekten weil
da sind wir nämlich auch grad schon zu
gange
weil wenn ich mich erstmal die kupplung
einmal ist ganz schön dass ich es nie
für biografien noch eine kleine sache
und zwar wollte ich bezahle jetzt nicht
um anzugeben
ich fand das irgendwie ganz passen und
zwar die gar die ich bekomme bei grip
die erste gage und so wollte ich
komplett spenden und dann im nachhinein
wollte ich einfach mal immer so die
hälfte oder so von der garage komplett
abgeben an verschiedene organisationen
natürlich bin ich jetzt ein ganz großer
100 fällen sondern 100 organisationen
spenden
aber das war ich nur eben bescheid sagen
bevor ich nämlich gar nichts sagen weil
ich wieder mit animieren für leute die
jetzt ein bisschen mehr geld haben
versucht ein bisschen was abzugeben
besucht kontrolliert abzugeben weil in
deutschland hat auch herzlich viele
probleme haben in verschiedenen
positionen leider und wir wissen alle
dass die politik meiner nach oftmals
geld investiert in falsche situation in
falsche richtungen wo ich sage ich hoffe
am anderen
schön als dass wir das geld nicht dahin
tun aber heute noch immer bescheid sagen
dass wir das geld dass spenden weil ihr
wisst wie ich zu fern sind so stehe da
ich mir gedacht dass man so machen dann
kann eine frage internet auf und zwar
jetzt muss ich noch ein bisschen
aufpassen weil ich will auch ein
bisschen ein paar leute mal ein bisschen
bremsen und zwar hcp die software für
die autos selbst nein machen wir nicht
die software für unsere autos zum großen
teil wird von anderen firmen geschrieben
diese firmen sind eigentlich sehr still
und leise und auch oft mal kurz
spezialisiert auf software
was sie aber dazu sagen muss und ich
will das wirklich sagen weil ich hab
manchmal sehe ich manche leute die sagen
die machen die software selbst und ich
weiß exakt software her kommt die machen
die nicht selbst also nicht immer so
schnell los rennen uns wenn ihr jene
gesagt wir machen jetzt beschreiben die
software auch dann nicht mehr sofort los
sondern denken dass das stimmt
also ich bin so als ließe aber da habe
ich ein paar sachen im internet gesehen
und gedacht
der gasabsatz ich gesagt und das hat er
gesagt ich will keine auftreten jeder
den er der viele gerade sieht der das
macht er fühlt sich sehr stark
angesprochen da bin ich mir sehr sicher
wenn er das gerade sieht ich würde
einfach die kirche im dorf lassen ich
sage auch stoff software zu schreiben
das machst du nicht soeben zwischentüren
anne und ich kenne auch kaum leute die
software und andere sachen auch wirklich
gut gleichzeitig können die jungs
software schreiben sind ja alles im plan
die ladys auf verschreiben weil die
leben auf einem ganz anderen
so ein bisschen die johnnie welt nur
noch ein bisschen durch reiter und ich
sags ganz offen ich so fertig selbst
schreiben ganz klar aber dann braucht
man sich auch nicht fragen wer schreibt
denn das ist ja auch quatsch es wäre
genauso gut manche sachen diesen in der
firma internen das sagt man einfach
nicht offen große coca cola
das macht ja auch nicht und andrea unter
telefon also passus aufnehmen sind auch
topf krise sollte sie sagen ja auch
nicht mehr ist es ja alles interne
geheimnis jeder tuner gibt ja auch
seiner software immer noch eine prise
mit wenn ich zum beispiel sagt du ich
möchte bei dem auto ein bisschen weniger
druck weil ich bin der meinung ich
verzichte lieber auf 89 ps aber ich bin
mir sicher dass dieser zu 100 prozent
für immer hält oder ich sage hier können
bis zum entzünden fahren oder das
programm können wir 105 102 oktan
schreiben weil den kunden kann ich 102
oktan zutrauen und ist wieder nicht 102
oktan tankt ist das steuergeld klug
genug zündung und ladung selbst raus zu
nehmen dann gibt es autos die sich in
den tod rennen weil die auf 102 oktan
programmiert sind aber der typ immer 95
stand also das ist immer so eine sache
das würde auf jeden fall nochmal so
erwähnt haben weil da gibt es wirklich
kasse stories internet also sehr
unterhaltsam
das glaube ich ist der link und ich
frage mich schon vor allem etwas
gepostet fragen für das fahrrad wie ihr
liebe gruppenmitglieder ich mache es
kurz und knapp der beste möglichkeit für
diese frage aber video fragen an den weg
zu stellen gibt da sie ihr habt sicher
ein bis zwei stunden maximalzeit solange
nicht weil er mit der platte nach ins
gesicht springen weil wir haben nämlich
der thomas ist wieder da
hast du was mit dem fahrzeug von
mercedes machen beispielsweise s600 wird
nämlich was machen lassen bei dir ist
sondern meistens den nachteil haben sehr
viel gelaufen und die lage ist in der
sehr sehr ungünstigen position also die
v12 mercedes motoren sehr geil
wer redet man stark haben ein sehr
stabiles getriebe dran
der wandler aus dem sex und da wurde
nämlich damals gut oder gerne auch an
die porsche turbo ausgebaut 962 wahl
mich auch selber und die dinger können
weit über 1000 meter aushalten aber ist
momentan so nicht geplant aber ist ein
toller motor was möchtest du an deinem
text rcf noch alles einleitung raus so
was möchtest du noch alles umbauen haben
wir gerade gemacht das video wird
demnächst kommen und zwar haben wir auch
ausgebaut und leistung generieren oder
zurückgebaut
sie könnten wegen wahlforschung was ist
da kommt demnächst wieder ein video
hast du schon mal was bei einem alfa
romeo umgebaut oder sind diese autos gar
nichts für dich ich finde den giulia
ziemlich interessant nur wir haben ganz
viele andere projekte auf dem schirm wo
ich glaube dass es mehr interessieren
wird das tool aber wer weiß was jetzt
vom grill was halt gp von genesis coupé
ist ein 35 c
ganz einfach cool raum oder ähnlich cool
in genesis coupé sehr geiles auto war
ist für mich wie 3 funktioniert weil sex
steckt exakt dieser effekte oder neue
fahne für den turbo gt3 ewig gut drauf
ist wirklich gerade jetzt gerade in der
mache
weil so ein vorher kommt wahrscheinlich
heute runter oder morgen und neue farbe
schon gestellt
wieso lässt gp nicht eine wachsfigur von
sie erstellen damit die leute bilder
machen
ich selber schäme mich einfach für mich
selbst extrem ich will nicht bekannt
sein ich will keine bilder machen ich
will einfach nicht sein ich will autos
umbauen und wenn welche mit mir
quatschen wurden hier habe sagen wollen
uns das cool aber ich merke immer mehr
ich bin keine berühmter ich bin noch
keinen youtube typ ich will einfach nur
ich sein
ja so wirke eine pappfigur ich will
einfach nur wann kommt ein opel projekt
corsa opc du sagst dass du denn
eigentlich ganz okay finde es aber im
innenraum nicht so schön ist dass das
stimmt der corsa opc hauptgrund ist
nämlich ganz stark treffen dieser
weggewischt
er ist nämlich rausgerutscht aufgrund
von anderen thematiken davon aus dass
corsa projekt ist noch mal verhängt
worden war verrückt worden ist aber
nicht abgeschrieben also wenn auch ein
corsa opc also ich finde ich eigentlich
ganz ganz cool
so ist bei jedem wetter beiden nein ich
bin nicht bei jedem rennen dabei aber
weil bei vielen die ich so weit weg sind
meine zeit für minarette schwierig
welche analog hatchback ist ein favorit
vom motor her
halperins 30 m als underdog 30 mbit
underdog nennst ganz klar
volles rohr daher bin ich auch nicht
noch bin ich gefahren ist auch sehr
kraft aber ich finde derzeit er ist ein
bisschen too much also karosserie und
der radstand ist sehr komisch ist es
sehr weit drin und dann ja neue front
für mich sehr gut werden
acht der
jaja front bisschen aber weißt du warum
glaube ich was sagst ja weil er ja vor
nicht ganz so geil ist das wieder geil
weil wir den separat an guckst wirklich
geil ist es ja und ich finde ich ja
schlecht ist aber keinen fall aber ich
glaube bei dem auto sieht technik
stärker ist für mich die technik stärker
als die optik aber wenn du in japan
nicht diese stieß in tokio dann passt
das da rein
also wenn du in japan ist ein tag eher
geil aber für den teig er schon ein
bisschen viel was strebt super im audi
a4 an leistung an und gehalt weist das
ganze lager krasner wie genau die leser
die fragen sind genau die videos die wir
seit zwei tagen 384 hat gerade ein
ganzes kunden mehr leistung bekommen und
so sind mit kupplung hält ist nicht aus
und annähernd alle auch nicht und das
ist gerade stand der dinge ich denke wir
kommen newtonmeter mich das kann schon
mal sagen um die 800 newtonmeter wenn
ich sogar 900 newtonmeter warum haben
schraubenkompressoren die drosselklappe
vor dem verdichter axial kompressor und
turbo zwischen verdichter und ansorg
brücke zieht ja unter druck beim
geschlossen klappe das öl aus dem turbo
er sich deswegen aus der ganzen tante
frage der schraubenkompressoren die
drosselklappe vor dem fernseher sitzen
weil der schrauben kompressor zwischen
den bänken es gibt keine große logik die
große klappe müsste ja zwischen den
heißen v wenn jeder der der vati der
kompressor stromkongress musikkapelle
darunter noch sitzen als einzige könnte
man das bestimmt bauen weil druck
produzieren beide unter druck geht auch
von dixon drosselklappe dass wir den
preis machen aber die frage interessant
und beim normalen axial kommission oder
das zertifikat kompressoren ist halt
auch nur wie turbolader und schon
griffen ziele gleich gehen das problem
muss obwohl die schraubenkompressoren
auch einen überstrom ventil haben damit
der druck halt nicht so krass richtung
bringen warum geht mir brauchst ist es
möglich die kästen shop eine nummer
größer zu machen meinen holzkopf ist zu
groß wie der auch willst du dieses jahr
wieder andere sehe ich denke ich bin am
wörthersee
dieses jahr ist größer als auch in der
mache die nächsten kräftig kommen sind
wieder wie vorher die man ja auch fertig
größe führungsköpfe wo geht die reise
mit der reform zählen was hast du mit
dem unternehmen für 2018 oder auf lager
sich es werden
der neue unternehmenszweige begründet da
sind wir gerade bei und dann merke ich
auch die entwicklung das habe ich jetzt
gehen bekommt die 2018 kommen wird
möchte ich ausbauen bis 2022 das heißt
was für dieses jahres auf dem weg
schützen bis 2018 in 1920 einseitig 22
möchte ich eigentlich nur einen ausbau
der bestehenden sachen machen weil ich
merke dass ich körperlich auch ans limit
gehen und wenn wir von 2020 22 reden
wenn ich über 40 das darf man auch nicht
vergessen
ich denke diese ganze 16 jährige so alt
ist der barebone ihren ich habe wirklich
spaß momentan am arbeiten habe sehr viel
spaß entwickeln tatsächlich spaß am
überlegen im team ist die stimmung auch
wirklich sehr gutes macht wirklich viel
spaß sie morgens hinzukommen
ich bin mir sicher dass auch der erfolg
und das leichter macht spaß zu haben
weil ich kann mir vorstelle wenn du in
einer thema ist die wo es schwieriger
ist ist natürlich die kreativität und
das freude level etwas geringer
und das sieht man auch in den gesichtern
von den menschen und deswegen sind wir
da sehr froh der situation zu sein was
uns auch antreibt weiter gute sachen zu
tun kannst du mal an der tour zu machen
das würde ich sehr gerne machen nur wo
aber wir sind dran
das wäre wirklich sehr geiler kann man
ganz cool sachen machen ich bin sich der
übergriff king aber auf jeden fall kann
ich das gefühl das treffen zu vermitteln
ich kann dir genau erklären wie die
entwickeln heißt was die idee und was
technisch passiert betrifft das ist
wirklich sehr du sonst machst du mal ein
golf 2 julian projekt wird es mal leitet
geben mit dem s4 s5 2,72 auf lange sicht
können wir daran gar nicht vorbeikommen
nur man muss sich wirklich großen
respekt zollen an den philipp kees weil
der halbjahreswert diesem mosaik stempel
aufgedrückt
dass der 2,7 oder motor also mehr geben
gps jemals gedacht hast du so
erfolgreich wie es mit der bibel vor uns
lieben grüße simon so erfolgreich wie
jetzt meine vorgabe jetzt nein
dass das ganze prinzip die performance
die den gedanken an den ich hatte auch
nach der trennung von five star
performance hatte ich ein anderes
konzept im kopf wie die firma laufen
sollte
und da wusste ich dass dieses konzept
besser ist das war mir schon das hatte
ich schon im gefühl dass das euch also
weil der erfolg entsteht ja ich aus mir
raus der erfolg entsteht durch zuspruch
und durch begeisterung muss anderen
menschen kunden oder menschen in dem
fall
das war mir schon klar aber dass die
ausmaße annimmt jetzt müssen wir gut aus
dem fenster und es kommen immer menschen
wenn einer ins gebäude
ich glaube das hat sich die ganze welt
nicht gedacht dass tuning unternehmen
von der begeisterung auslösen kann ist
ja kein autohersteller irgendwie so war
es hat sich beim automuseum stehe geht
nicht so viele menschen wie hier
reingehen ist er wirklich so
du stehst vor mercedes museum hat
dümpeln mal jeden da leute rein oder ein
audi oder porsche oder was sie sich was
nicht klappt ist aber die begeisterung
für die marke
das hätte ich in diesen ausmaßen nicht
gedacht wer ist doch mal eine live show
geben oder war als das erste und letzte
mal dass so was gab
ich denke das erste mal dass so was gab
mal ist körperlich sehr anstrengend war
für mich und es hat mich auch körperlich
verändert und das war von der belastung
her nicht gut witz denke ich mal nicht
nochmal mal ein richtiges low budget
projekt mit 1000 euro gebrauchtwagen
kommt auf jeden fall habe ich gebraucht
bei manchen fahrzeugen sind die
bremssättel so befestigt dass sie in
richtung vorderachse schauen und bei
manchen zur hinterachse ist schlecht zu
erklären
ich weiß aber auch super ist hat dies
ein grund oder ist das von den
autoherstellern einfach aus optischen
gründen also
das mal gefragt was ich mir genau die
antwort ich glaube es hat wirklich
keinen grund
ich weiß was für fragen doch da rufen dr
rufen muss der arzt des vertrauens
hallo mein schatz wir haben gab mit mit
einem frage antwort video
wenn du nur kurze antwort hinbekommen so
dass jetzt schnelle hört dass noch im
video drin und zwar was ist der grund
warum bremssättel bei sportwagen
manchmal hinter also richtung tür
montiert zu errichtung von stangen
montiert sind
was gibt's dafür erklärungen danke sehr
aber wenn das gebäude frage du bist
jetzt ist immer die rede vom gebäude 1 2
aber man merkt das schon dass wohl noch
ein drittes dazu kommen kannst du mein
bus zu verraten gebäude 3 infos also
rufen rufen hat bankhauses würden sie
zusammen einen guten der bewegungs lager
um die dicken draht mit der weiteren
argument die bremsen bildung wie die
fremde anstrengen kann kühlen kann
nun ist er sich schon gefragt kraft weg
durch ob der blendet dann be oder
entladen wird
deshalb kann man so sagen
vielen vielen dank owen du hast deinen
namen alle ehre gemacht hast du fragen
fragt dr
rufen sie schon dahin kann dieser mann
hat uns als pique geschenk dafür berg
den ganzen habe ich sehr sehr liebt das
war ein fahrer am video auch immer sich
erkennen konnte dann wissen wir mieten
im raum gelegen still
[Musik]