
schönen tag mein name ist schon für
krämer und das ist ein ich denke im
titel stand er schon ein sehr krasses
video also es ist wie folgt
wir erinnern uns an dieses video und da
kann ich fahre außen alles also ist
jedes dritte los
da war ich sehr beeindruckt von meinem
alten freund thomas und ich wusste dass
er tolle sachen baut und tolle sachen
macht und was danach passiert es war
wirklich etwas wovon ich immer geträumt
habe denn punkt eins ich war sehr
beeindruckt von seinem handwerk und wie
die autos gebaut wurden wie die autos
etwas aufgemacht werden wie viel
detailliebe dort ist dann fingen wir an
zu schreiben per whatsapp dann habe ich
mich dazu entschieden dass er für uns ja
für uns auch ein auto baut und zwar
werden wir eine sehr sehr sehr krasses
und sehr sehr schönes auto bauen was
glaube ich auch für ihn etwas sein will
was nicht ganz so normal ist das ist
etwas extremer in manchen details
darüber gesprochen haben und dass wir
jetzt mit wirklich wirklich wirklich
wahnsinn und ich bin auch sehr sehr sehr
stolz und ich habe das basis projektauto
auch noch nicht gesehen ich will euch
verraten was es ist also man weiß also
ihr wisst es noch recht oder uhr stand
der titel ist immer die frage
wahrscheinlich zu sein ist schon scheiße
aber er zeigt dass mit mir mit weil in
dem moment wo wir ich erkläre dass er
mit dem titel problem weil in diesem
moment drehen wir das ja ich hab's auch
die ja selbst noch nicht gesehen und
weiß ich bin es mir selbst nicht kaputt
machen ja er sich weise weißen autos ist
und ich habe auch hier das kennzeichen
ich schon von diesem auto dann seht ihr
das
das mit h kennzeichen und nach unserer
recherche wird es der erste
retter sein muss mit h-kennzeichen
rechte erste aber in deutschland werden
jetzt nicht so viele so schnell auf
dieses modell eine kennzeichen geknallt
denkt nicht weil ich mir so oft träume
fülle und denkt nicht weil es so oft so
tolle wertige autos sind dass es nicht
jedes mal aufs neue mir so viel bedeutet
und so besonders ist für mich denkt das
nicht dass ihr auch denkt ja komm cremo
jetzt ist wieder soja traum erfüllen
hier und da aber ganz ehrlich ein auto
wie dieses mit null kilometern nach
deiner wunsch konfiguration innen und
außen im jahre 2021
ist nicht ziemlich es nicht nur mal das
sehr sehr besonders und ja wir sind bei
der firma apk de sein wir sind extra bis
hin zur seite gegangen
weil ich diesen ersten moment wenn wir
so anfangen zu drehen weil es mit der
video serie sein die geht sehr lange
denn die bauzeit von dem auto wird wie
es aussieht 20 monate betragen
genau deswegen wollte ich ganz kurz sind
und wie kitschig wollte ich mit euch
alleine eben reden nur weil wir wissen
am besten wie man da umgehen und
deswegen jetzt beginnt diese reise und
wir werden diesem auto keine schraube
drehen ich hätte mich mal hier basteln
so klein aber die firma baut dieses auto
komplett von 1 bis 100 für uns und das
ist für mich auch eine krasse
entscheidung weil ich will euch ja
beweisen was ich kann das ding ist aber
ich glaube ihr habt verstanden was wir
können als die performance somit ist
glaube ich auch der zeitpunkt gekommen
wo wir
auch autos mal von anderen firmen uns
bauen lassen ich denke das auch ganz gut
so die anderen firmen bekommen diese
bühne und auch diese diese
aufmerksamkeit und können zeigen was sie
drauf haben weil der grund des kaufs bei
diesem auto war ein die handwerkliche
überzeugung wenn du hier bist und du
guckst die autos an du siehst die
lackierung du sie für details dann und
du magst die marke gerade herbert ich
kann jetzt abgeben dieser hatte gerade
sein ich habe hier jetzt beim uhr
gedreht hier also apk design ich habe
mit dem thomas zusammengearbeitet vor
ganz vielen jahren hat er fähigen von
mir gekauft und dann mutter stiller und
dann entstand da gab es also mit sydney
mit falscher performance verlust
entstand der performance und dann haben
wir keinen kontakt mehr sogar in zehn
mal gesehen und auf einer messe habe ich
auch meine lackierung einer von ihnen
gesehene rohkarosse lackiert und da bin
ich vollkommen platt gewesen aber ich
sage ganz ehrlich es ist ich war so
platt dass ich zeigen wollte wie
klassisch weiß kennt das so weil du bist
ja auch in china und so er sieht gut aus
nicht so ja ja gut wäre ich dachte ich
mir nur so
surrt video grafen kenne ich das auch
wenn jemand anderes gut aber macht dann
sowieso
längst
und soll ich euch noch was sagen kurz
ist tut mir leid dass ich kurz vorher
quatschen muss muss sich noch was sagen
und zwar es ist wirklich verrückt in
meinem leben ich darf man nicht so viele
sachen wünschen weil was alles was ich
mir wünsche passiert
es ist
[Musik]
fast alles was ich mir wünsche in meinem
leben passiert und ich habe mir noch
verrückte sachen gewünscht aber ist auch
der ehrgeizige
vielleicht ja aber auch wird im wandel
den ich gerade durchmache als jean
pierre geht ihr ehrgeiz ein bisschen
woanders hin ihr ehrgeiz geht jetzt auch
stark in mich wo doch zeit nur ja finde
ich auch finde ich auch und jetzt
beginnt diese reise das jetzt konnten
wir kurz ein ein ruhiges vor ort leisten
und der todestag aus dem frühstück und
besorgt weil wir sind relativ früh dran
plus wir sind deutlich wir sind viel zu
früh sogar hier m4 sei es möglich die
fahrt ging so schnell haben wir neue
playlist leben gerufen richtig angezogen
hier beginnt die reise jetzt naja
du kannst ab jetzt gehe ich als kunde
hier rein
es werden super viele schwierige lustige
entscheidung kommt weil ihr müsst euch
wann ich kann dieses auto quasi jetzt
neu bestellen was autos zu sehen wir
gleich aber du kannst jetzt alles wählen
alles eingetragen was er anbietet alle
farben jedes detail das wird geil
[Gelächter]
guten morgen
ich freue mich zu sehen ja sehr sogar
sehr sehr sehr ich würde sagen wir essen
kurz und dann legen wir los ist gleich
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
so also wir haben eigentlich immer
wieder drei videos so gerade privat
folge quatsch mit philosophien und und
es macht sehr viel spaß mit ihr über das
thema zu reden also wirklich weil es
einfach ein unerschöpfliches wissen es
und man kann so viele sachen nachfrage
und dann geht er einfach am computer an
dann klick klick du meinst dass nun ja
genau oder so klick klick und dann kommt
das aber wir steigen jetzt ein also ich
muss mich echt zügeln dass wir nicht zu
viel verraten wo das wie wo die reise
hingeht damit es für euch auch wirklich
spannung bleibt und deswegen gehen wir
zum ersten schritt über den ich auch
noch nicht kenne wir schauen uns mein
unser basis auto an ich habe fotos davon
gesehen das schlimme war dass die
basisfarbe wie du mir die fotos in der
sonne geschickt oder brief abgeschickt
ich dachte okay die farbe könnte
eigentlich auch fahren
alice toll macht keiner aber nein nein
das ist keine gesehen kommen bestehe auf
und dann kommt das auto mal poppig die
kennzeichen eigentlich englisch müssen
irgendwo nach vorne haben wir vorne das
war auch kein auto
ich war der meinung man könne das nur
irgendwie auch schnell fahren die großen
sind so hat aber nicht funktioniert
große vortrags aber braucht ja aber
nicht über den 322 insofern hatte
versucht 33 900 aber das passiert aber
das kann sich das grundstück auch
deswegen danach kann wieder viel ansehen
das wird jetzt in den kommentaren
explodieren aber das ist schwer das also
wenn du 960 es gewöhnt ist das ding
herzunehmen in den 90er jahren war das
kompliziert das auto war war nicht so
gut wie 964 er ist selbst wird eine
aufrüstung also heute ganz glaube ich
auch da sollte über die werkzeuge
möglichkeiten wir müssen noch einmal
trotzdem noch einmal unterbrechen das
ist ja auch ein sehr sehr spannendes
thema weil ich habe auch so ein ding
dann habe mich sehr stark vertreten
dieses ort ja ein klassiker vom
heckbereich wto die vier und sieben das
ist das da ist schlechte nicht ich
musste damals ein reifen und 50 jahren
erst war war es aber als wichtig sehr
sehr gut gearbeitet aber
der hat mal eben jetzt in den letzten
paar monaten den preis ja das gravieren
solche exklusive autos 59er 14 trotz
dieser ihre alles in dem möbel okay
jetzt bereit also unser neues auto
auf dem channel was nicht für uns
umgebaut will sind dann hierbei apk
design ist dieses auto
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
war sehr gut geschnitten der
vater ist ein bisschen zu gut klar ist
amazon als grüne wunderschöne farbe und
hier natürlich von der performance
ich finde doch die farbe ganz geil die
farbe kommt woanders noch zum thema
es ist woanders sie dürfe nicht so viel
sei verraten es
passiert viel demnächst bei unseren
channel aber wer ein kleines problem du
willst du zu lassen nein
eine perfekte basis ist das schön eine
perfekte basis dem nichts was vor umfeld
ist oder sich im mängel hat sondern der
sein auto ihr setzt euch da jetzt rein
fahrt eine runde und habe damit spaß und
dann habt ihr den ursprungszustand und
danach geht es los danach fangen wir da
der wagen sieht sehr gut aus
die farbe
gucken an dieser ecke wenn das richtig
drauf scheint
hat ja auch nicht viel gelaufen ist ja
kein auto was viel erlebt hat ja das ist
ein auto ein deutsches auto was nicht
gross erlebte und die geschichten 90.000
90.000
ehrlichen geschichten gerade beim turbo
die sind ja selten geworden das sind ja
doch viele fahrzeuge die bisher genommen
wurden
bislang hat einmal über gefühle
folgerung für kenne ja aber dann sollten
wir auch wie das portal ganz gruselig
aus schöne schrift ja
sonst ganz ehrlich ganz original nichts
verändert absolute ruhe sprich vorstand
und halt auch innen schwarz und wird
auch nicht so viele viele andere
lederfarben also ein ganz schlichtes
ehrliches auto und das finde ich als
stürmer material nehmen können das ist
jetzt nicht größer werden
da auch das
kompletteste auch so gesagt wir reden
darf
so hoch aus sagt man
alles raus ebenso stilsicher durch bin
vollkommen sie schon bessere als den
umgebaut das ist nicht so viele
potenzielle
[Gelächter]
wenn man nachts kann es nur besser
werden können zwischen die enttäuschung
da kann ich den ausrufe einen schwarzen
haben eigentlich
ist das traurige ist und nicht weiß das
und ich denke können auch aus
einschießen ich bin nicht und dann war
überhaupt nicht dass das wirklich
absurde wo ich mich auch echt selbst ist
ich habe dasselbe auto noch einmal
schwarz und das ist wirklich david dann
darf ich finde da muss man schon da
musste man schon langsam zweifel
das ist identisch auch
perfekt dann hat es ja auch geklärt
[Musik]
ja und auch deutsche autos nun ganz
klare
sache ich muss einfach verbrechen wider
ich weiß nicht wer dafür 10 00 die
deutsche kennen das ist die kinder das
ist ein deutsches auto ist die
verschiedenen ländern verschiedene c
kennung 10 03 17 und so hat er für usa
das ist echtes 10 uhr deutsches auto
deutsche unterland deutsche wort mal bei
alles prall gefüllt also das sind ja so
die besten buddhist dass man die
original ledermappe hat dann das
scheckheft wirklich alles gestempelt hat
bis zu den kilometerstand aber heute
haben und dann nichts verbastelt togos
war er doch viel verpasste wurde viel
verändert hier wirklich ein freund
das hat mit der schuhfabrik von
emotional so im hinteren nicht versucht
gerade ein bisschen zurückzuhalten ich
habe echt ein bisschen kraft hält sich
aber die haben jetzt
auch die original google somit den
wangen auch hierzu hier kann man ist
schon schön sehen diese partie mal
schlecht ja geben wir die leute über die
kante rüber und da sieht man selten
und meist in welchem bereich von
deutschland ja so war der ist ersten
reich baden-baden gelesen wird doch
ausgeliefert und ist dann mit dem
besitzer nach köln gegangen und er hat
den wagen nach frankreich in sein
zweitwohnsitz mitgenommen hatte ein
französischer zulassung haben mir aus
frankreich geholt hatte natürlich an der
côte d'azur ist ein ruhiges dasein
gehabt und dementsprechend keine stars
ja aber verschlossen garagen auf sobald
man sitzt nicht im salzwasser neben usw
und dann haben wir was frankreich zurück
geholt davon nichts wissen wir jetzt hat
es natürlich wieder alles einmal
durchgeschaut und ist-zustand bewertung
gemacht haben keine menge und dann so
ein wenig vom zweiten sitz an der côte
d'azur jetzt gehts jetzt hat dort immer
wieder tolle momente so etwas im leben
da ich sehr schön bist emotional ein
bisschen früher das ist ja das ist auch
schön wenn eine bindung entsteht sondern
sache und hier mit der base das ist die
schönste geschichte dass man die basic
ihr werde jetzt gleich fahren ich möchte
dass ich das auch noch mal fahrt vorher
bevor es dann schon einmal leute und
dann geht es ab dass er und und am
meisten bin ich ja gern noch nicht
einmal gesprochen live am meisten bin
ich ja geil aber auch die idee die du
einmal abends hatte es bezüglich dem
motor
das sind da kommen ja das ist der plan
das wird ja die challenge dabei auch wir
haben ich habe mich also dann wenn wir
das hinbekommen aber gerät nicht wir
müssen das hinkriegen das musste ja
planen das dann ist dieses auto ein sehr
besonderes auto weltweit die schlimme
sie besucht diese geheime fläche auch so
aber so bin ich nun mal
okay wir steigen mal einen machen ist
auch das zugelassen ich dreh durch und
man rote nummer 1 ran eines otto ist
zugelassen auf meinen namen
es ist eigentlich mein auto ist gerade
sehr krasser moment weil wir so gut
gequatscht haben am tisch diesem neckar
hier dann häufig turbo soll auch nicht
zugelassenen auto noch nie gesehen wir
fahren da ich will ich will ich will
dass fragen darf ich mal fahren das ist
dein auto du kannst du das aber nur noch
wirst du zeitpunkt wann ist vorbei
gefahren dann gibt es jetzt die neue ära
wenn er fertig ist mit fragen deswegen
ist diese vorher nachher schoben immer
sehr wichtigen erfolg dass man den
originalzustand keine kaution geräusch
lernst du alle kunden kennen ja ja ich
komme hierhin ja also mindestens einmal
einmal ja häufig sind die übergaben bei
den kunden auch die sind teilweise sehr
wie sieger und haben wenig zeit wir
machen das reporting für die kunden
jedes auto im wochenbereich dass das
jeder kunde kriegt pro woche sein ist
standort das heißt jeder mitarbeiter hat
eine kamera sondern gesehen fotografiert
seine täglichen arbeitsprozess skipis
und 17 sagt ordner mit den bildern
somit ist jeder kunde der wir wollen
auch das auto war nicht machen wenn du
wirst weiß ich mehr klicken nein ich
weiß ich weiß wer weiß wie es geht ich
möchte ich möchte da ich möchte bloß
keinen stress verursachen höhere sagt
das ist ein normaler prozess bei uns
dann sind die leute aus der ferne die
dann in oslo mal druck zu setzen die
müssen ja nicht mehr kann man eigentlich
die zeit und sind dabei informiert wo
stehen wir wo es geht mein auto und
können auch noch kurzfristig mit 1
bilden diese ganze geschichte etwas
verändert haben durch eine herrliche
geschichte
am ende gibt es einen usb mit mir mit
dem fertig stellen mit 1500 euro
das genauso wenig von der bilder
[Musik]
ja das wollte ich mal meine kennzeichen
jawohl
moment
[Musik]
sollten
[Musik]
man muss sagen nicht so schwer
aber ein schwarzes hier kommt es recht
zwar super start sehr guter zustand
wirklich die haben wir eine zustandes
irgendwie sogar gegen die sogar zu gut
da guten basis kann man auch gut
arbeiten ja sehen was so
was habe ich noch nie gemacht ich habe
noch nie ein auto gekauft was älter ist
und binz ist mein auto schon ich mag
keine
profis vorstellen also sehr eigentlich
das gefühl ich komme mir vor als ob ich
mein auto ausgeliehen habe von ihm und
wir machen ist ein video wie es wie ich
mein leben lang ich bin ja ein auto
video mensch seit knapp vier jahren
häuser und nein das ist mein auto mein
radio ich hab' ich habe es auch ein
radio
radio
ja muss jetzt gut einprägen wie sich das
auto so anfühlt
es wird auf jeden fall anders sein das
auto wenn einmal komplett anders
jedes teil
packen jedes teil angeben knopf jedes
jedes nur erdenkliche detail
was ihr könnt gerne unter dem video
schon mal anfangen zu diskutieren
wirklich anfangen zu diskutieren ganz
konstruktiv was ihr meint was für eine
farbkombination richtige lehre gut wäre
ich will euch eben erklären was das ziel
ist ich möchte dieses auto voller freude
und
sommerlich kite nur so explodiert ok
einfach nur
sehr sehr glücklich ist offenes süßes
auto
weil der andere neue turbo ist schwarz
schwarz
das gibt es heute gar nicht mehr heute
wird auch nie so zu machen wie sie sich
das angehört hat er hat mich so pumpen
somit sind nur sehr laute haben okay
also
die aus ich bin auch gerne bilder
darunter post was ihr sonst
zusammenbastelt oder so was soll was sie
so sehe ich mir das wirklich mit euch
zusammen machen dass das ihr mir einfach
auch input geht weil ich darf mir nicht
ein bild das ich alles weiß geht s bahn
sondern das leben sie doch ein bisschen
gewicht
das total gut
einfach
wer aber dieses auto soll nur gut
gelaunt sein und sehr frech sein auto
ist nicht gedacht dass es schick wird
nicht nicht drüber sein volk ja also
wirklich wirklich voll wir können die
zeit gemessen
mit unserer eigenen app
nicht
die ist also grob ist hier auf jeden
fall also
echt geil ist geil hat bei mir meiner
ist sehr wenn es lauter der matte bauen
bauen bauen bauen und er macht das schön
schillig
so und vor allem es ist echt ne ist halt
nicht dieses digitale bamm bamm bamm
bamm bamm
sondern sie zu fallen
sie auch märkte ist das fast so gut
wirklich fast so gut
sollen wir gleich auf autobahnen sind du
kannst die große kamera weg machen oder
jetzt schon eigentlich und wir nehmen es
aber
dann haben wir in unserer haben wir die
denke ich da oben
100 200 so und jetzt können wir
[Musik]
genau darauf starb
wenn ich 100 fahren
man sehen
sie gut
aber ich mach das jetzt trotzdem
ich könnte auch aber es macht ja
irgendwann musste strich ziehen am
liebsten möchte den wagen hierbehalten
sehen wir ist
voll ich würde mir ja trotzdem mit
menschenmenge
doch sehr interessant sei auf jeden fall
eine menge haben
mehr begeistern im auto sitzt
keine bösen buben
naja mit den brettern
abnehmen
wenn nicht fantastisch
das fahrwerk wird schön
das auto fühlt sich überhaupt nicht mag
ich keine gewalt an
eigentlich sehr frisch als mitglied ist
ein bisschen weniger geworden
im großen ganzen absolutes traumauto
und die reise geht jetzt los ich würde
vorschlagen
im nächsten video machen wir einfach mal
damit ihr ein bisschen müssen übrig hat
wir machen ein video wo wir einfach mal
die grenze der ganzen möglichkeiten
eines 964 turbo umbaus abgreifen
dass ihr wisst im nächsten video was
sind die ganzen möglichkeiten des umbaus
wir haben weil es ist ja nicht nur farbe
und dies wie das in den nächsten video
quatsch immer darum was können wir denn
alles machen
wenn man schon den aufwand
exakt und dann geht auch schon 1 1
gemacht haben dann wird's dann auch
schon fraglich für die nicht
branchenintern ein neues turbo s einen
heckantrieb ist kein auto alle tourbus
danach waren immer allradautos
das hier ist ein hecktriebler noch
die haben
auch
schwer ich will ja muss da schon sehr
gut können gutes gefühl dafür haben
können ja mal unsere rundenzeit sind wie
wir sind die neue 60 tage noch gar
keiner sieht er gefahren
[Musik]
aber die neue und 2 c
212 aufnahmen drauf machen wo ich quer
fahren mit dem mit dem neuen 64 erhalten
das ist alles andere als drinnen ist es
war sehr sehr krasses überhaupt so
bekommen effekt motor getriebe
heckantrieb sehr viel gewicht auf der
hinterachse das ist jetzt nichts wir
sind empfiehlt 1 im 3 das ist sehr sehr
sehr viel komplizierter als besonders
schön und irgendwie nicht für den zug
doch so schön weil sie der beste auto
aber er ist schon so sehr gut weil du
kriegst du ein auto eigentlich nicht so
gut so oft
sehr krasse startbasis allein die
innenausstattung ist fantastisch gott
sei dank ist von meinem schwarzen die
auch sehr sehr gut jetzt habe ich hier
einen kleinen riss im armaturenbrett
gesehen
aber hier ist das amateur dran
das heißt wie ich liebe auch schon los
das kann das ein bisschen genauer ist
dass das tiefe des amateur bedenkt dass
hier so runter
schmid sich dann hier so dran gerade bei
import aus amerika so das reicht das
wirklich sehr schnell und es schnell
kaputt aber hier ist es noch wirklich
in ordnung aber mein anderer neues turbo
der hat einen kunststoff amazon wird ich
würde jetzt nicht anfangen das zu
wechseln
[Musik]
da war sehr gut also schaltet wirklich
sehr sehr sehr schön aber noch sehr
schwer gegen ich finde ich die schaltung
ja aber es ist auch schön einem
schwarzen meine schwarz kupplung ist
sehr haben wir darüber gesprochen
sehrbrock ich gerne war ehrlich wir
haben aber niemals zylinder und
stoffwechsel eingebauten okay das war
mir auch zu zeigen kupplungspedal ein
echter wird sehr schön wenn du nämlich
und stark flex ruhig mal eine ganze
menge niemals hätten ja weil die sind
diesen diesem moment um von dem fuß
gehen rein und wenn du war keine scharfe
eck zeitung hat das erste momentum geht
immer in den schlauch oder und das das
was du fühlst das urteil gekommen genau
und so hast du direkt
ja das ist echt toll fertig farbe finde
ich auch toll aber ich würde sagen wir
wir entscheiden uns jetzt auch gesagt
haben wir machen das auf jeden fall so
sehe ich mich fast kurz davor zu sagen
was wir kaufen noch ein
hier kaufen ein ganz gar nicht schlecht
und mache das noch mal es gibt ja keine
schlechten thomas ist es sind teilweise
dann aufgerüstete autos oder montiert
oder schöne teile des torhüters und das
war ja schon ein guter griff ganz klar
und eine schöne schöne basis das finde
ich toll dass das was wir vorhaben als
basis dementsprechend ein gutes auto zu
setzen
ich danke dir jetzt schon mal so wir
sagen tschüss für video 1 und dann geht
es weiter im text bis morgen wir sind
noch nicht ganz am ende habe ich gerade
herausgefunden ich bekomme noch ein
kleines geschenk
[Gelächter]
das eis noch angeführt von rückblick für
euch damit herstellen aber ich kann
nicht einfach so gehen das auto
abschieden den konzerten ist aber er
kennt auch in echt komische gefühl aber
du kaufst seinem auto du hast ein auto
iv erst einmal die bei uns auseinander
und kann sie wieder nach hause fahren
dahinter sehr danke das war günstig lang
das um die zeit zu überbrücken hat sich
markwort ein
positioniert hat
schon mal
die originalfarbe ja wirklich amazonas
grün so dass das auto erst mal mit dem
gedanken aber ich wollte ja sagen weil
so reicht es schon eigentlich oder sonst
wollen sie würde aber zumindest als
basis das ist noch mal an einem tisch
hab gesehen dass das eine ja tisch
stehen deswegen könnte damit gut in der
wird aber mit nach hause kommen jo dass
sie eine andere bedeutung mittlerweile
habe ich ja sehr viel auslauf zu hause
stellen hier kommt bei mir auf dem
schreibtisch
genau so bekommt man dann auch als
kunden auch einen 1 klar das gehört dazu
bei den fahrzeugen der preis ist dass am
ende ein modell kriegen eins zu acht
sind exakt wie das auto ist mit allen
details farbe fällen wirklich hin
solchen alles das gehört bei uns am ende
gegangen
ich danke jetzt können wir sagen