
herzlich willkommen zu einem weiteren
der firma gp performance gmbh wir sind
wieder im thema lassen
heute haben wir zwei personen dort
sitzen da ich so doof die anmoderation
war das kfz worum es geht im hintergrund
warum dort zwei personen sitzen ist ganz
klar zu erklären
und diese personen den arbeitskollegen
gekauft und damit wir vernünftig
quatschen können bist du einfach
mitgekommen denke ich mal genau richtig
erklären kann weil du hast die büchse
fast fertig gekauft was kein chor
gewusst aber wir halten es jetzt 20 bis
28 also das auto hat in mir eine sehr
besondere bedeutung und es ist auch für
mich noch eins der sympathischsten autos
mit der besten einer besten preis
leistungsverhältnis haben wir so
bekommst ist das luftmassenmesser motor
oder ohne druck machen weil doch nicht
mit dass wir das genau genau das ist
nämlich echt ein riesen thema der rede
gleich darüber zu sagen bevor wir das
machen gucken muss mal ein bisschen
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
und da sind wir schon zurück
warum lacht er direkt danach ok also wir
geben also andersrum das auto hast du
auch nicht so gekauft und zwar komplett
serie komplett serie ohne aero paket
ohne alles wie im ganz normalen aus
frauen mini stinknormal aber meistens
muss man sagen die hausherren das ist
passt schon das schon gut wenn meine
gruppe ihr zukünftig vielleicht
anschläge aber ich riskiere ich
natürlich
bei mir ist das das geht so durch
wodurch automatisch in maximal maximal
maximal gibt's denen
also was ich sehe ist weder fahrwerk
bafana team war das in essen eines
netzwerks was brauchst bremsen räder
fahrwerk reifen kotflügel sich haube ich
sehe den großen exportsektor ist die
frontlippe
käfig sitze hinten
neigen auch diese kleine holz nein nein
es ist noch offen wo 09 oder die man auf
diesen nachbarn gp das ist genau ist
weil dann kann man auch ja ummelden
glaube ich ne so einem sitze sind
ausgetragen aber dann kann man dann
steuerlich bei meiner war hatte eine
landwirtschaftliche zu lassen und so ist
das also bei uns haben sie irgendwas
ausgetragen steuer mäßig
okay wir gehen mal näher ran also du
fährst auf strecke damit oder ihr beide
ich bin die genau genau er auch ich bin
vorher die ganze zeit gefahren hat mir
eine jahreskarte möglich hin gekauft und
bin da immer mal ein bisschen gesetzt ja
wo kommt er her fulda nicht aus wollte
er aus alten krone also 140 bringen
durch den krieg durch frankfurt an die
richtung dass weiße schleife 140 270
kilometern daten aus sorgen er hat mich
immer transportiert deswegen hat die
hänger und genossen habe ich blut
geleckt
haben sie schon etwas zu ändern lenkrad
als alles eingetragen im auto
kommen jetzt zum herzstück der mpu dem
psychologischen untersuchung zwischen
dem lenker zwar schon spannender
natürlich klar aber
ich denke viele fragen sich in die
letzten videos waren also ältere autos
extrem umgebaut sind ich will hier mit
auch zeigen dass auch autos die nicht
ganz so super mit motors ab und so
sondern dass das tuning oder lass mal
fahren in allen facetten irgendwie finde
ich sein seinen charme hat weil ich muss
also echt sehr geil gemacht muss ich
euch sagen weil es als komplett auto bei
auto und viele sachen dran sind wie ich
nicht am main hatte und die immer haben
wollte wie zum beispiel diese komplette
hier
diese original kapelle
genauso wie die hitze auch challandes
schulze lassen
mk 2 ford focus so sieht's aus geraten
da konntest du das erwarten
wir dass das sie von hinten große
challenge peuler
brauchen dann auch richtig sein sie was
jetzt halt wenn du die hecke ein
bisschen fest dazu macht dass er dazu
vielleicht mal an schlingen anschlagen
würde aber da hatte ich zum glück und
lassen das sind originale das sind dann
haben wir das
challenge diffuser genau da ging aber in
der länge variieren weil ich habe es
genau richtig genommen hat dann die
schrauben halten da hingebaut passt und
dann hatte ich ein mädchen so weit
draußen
aber passt als sonst da habe ich schön
rum gewirkt meine arbeitsgruppe habe ich
damals in der arbeit gemacht habe ich
darum gekämpft wird das arbeite ich bin
ich war kfz mechatroniker hat dann mein
meister gemacht und war auch die ganze
mit ihm in der werkstatt geschraubt und
so weiter und bin aber jetzt ins meer zu
verwechseln und beruf genau
serviceberater was sie oft aber
er ist immer noch in die werkstatt wir
schauen in einem betrieb also motor
mäßig original
von den innereien und so kein upgrade
leider alles alles serie das einzige
luftfilter und
ladeluftkühler aber sonst mutter
innenteile alles sagt er hat dann an
leistungen 260 ps so lachen der läuft
schon ganz gut weil ich immer und
schiffe genau trifft er genau was bei
ihrem auto wirklich immer zum kotzen war
war ich hatte dem motto ohne
luftmassenmesser ja ist doch scheiß ding
wirklich nicht lief hatte ganz auf
probleme gibt es fast keine leistung ich
hatte der läuft ja ich hatte nur
probleme machen und turbolader da war
hatte ein lagerschaden und blöd wie ich
bin bei uns in der nähe war jemand der
halt turbolader instand gesetzt und so
weiter
habe ich probiert hat mich ich glaub 600
euro gekostet und hatte genau drei
leider durchgelassen bei dem dritten
laden mich da hingebracht haben hier
gute milliarde an sagt er so was hat er
noch nie gesehen ob der software hat
oder rennstrecke da bin ich aber nicht
mit gefahren dann habe ich den
originalen gekauft und teilnehmen läuft
das ding ohne meine es ist ja für so
motor genau genau original 211 ps und
dazu gesagt wenn es da ist machst du
sturz ganz ganz
kleiner halber sagen
was mir auffällt ist wirklich dass es
immer sehr problem ist dass das wohnt
nämlich dunkel wird dass die auch sehr
gerne kaputt gehen diese leitung montage
heu gemacht weil genau bei der demontage
montage diese leitung hier leiden häufig
an sie waren so extrem hab ich immer neu
gemacht diese an dem auto hat nie
irgendwas dem auto hat nie an irgendwas
gemangelt bei mir
er weiß es ja da waren auch immer viel
zusammen gemacht ist sage ich wenn
irgendwas war wo das unterlagen liste
gemacht also zum beispiel die regierung
muss nun sechs
tagen genau die ganze dokumentation und
so von dem auto habe ich ihm auch dann
immer geschickt war sie für kerzen und
so weiter bestellen müssen diesen hat
legen
ich habe mir die scheinwerfer damals von
jemanden lackieren lassen und er hat mir
die zurückgeschickt erstens hat er mir
der halter abgebrochen wunderbar danke
für nichts das war ein preis dabei genau
richtig und dann habe ich auch den
scheinwerfern daher den innen drin
zerkratzt also durfte ich dann selber
die scheidung wieder auf backen und da
ich mir unsicher war ob der jetzt wieder
dicht wird habe ich halt hier so klebe
maße drauf
das habe ich gemacht wie ich sechs jahre
alt war
ich will gerne fahren ja quasi laster
fahren
und zum käfig etwas richtig großes glück
ihn
als autor
viele erinnerung wenn man von der
kupplung runtergeht war aber nur kurz
gas gegeben dieses nach bällen dass ihr
kind mit allen deshalb ernst irgendwie
werde ich ernst
[Musik]
fast
sehr geil so
das ist wirklich geiles die sitzposition
so tief dass ich besser als die
originale setzen das ist ein ganzes
stück höher
genau hatte
und
schon gar nicht so schlecht
das war
der wenigen die wirklich mit tief drin
sitzen
spricht denn dagegen
auch nicht
mit geist
ein gedanke
liga
in sachen soll wünschen wir ein bisschen
gänsehaut hier
[Musik]
dann ist das so
ich weiß gar nicht wie tippen das coole
mäßig so im raum von
die umgebaut hat 1 11
12 mehr wenn ich nicht denken was in der
56 da gab es das ist das ist schon
sicher das auto
[Musik]
[Musik]
während
sondern lernten mit
mit diesem auto bewegt
[Musik]
ich bin auch ich rede ja auch kommt das
ist so diese außen so geil gemacht weil
die so kurz und schon sind der motor
genau passend ist es ist irgendwie
sympathisch gefährlich klein du hast du
dieses lenkrad zu machen muss ist nur so
oder so drehen mich würde mal
interessieren wie der die kurve macht
hier die letzte was wir können wir
fahren ja klar da ist ja auch dieser
hucal oder aber kurz sagen wir mal
[Musik]
ich habe vielleicht was auf dem berg ist
weil massa selbst eine kein gas gibt
[Musik]
wir müssen hier noch ausmachen jetzt
gemäss ich das jetzt
wir haben
wirklich
wir gehen aber ich kann gar nicht
bis 19
also ich hab dann entschieden hoffen auf
also lasst das beeindrucken es einfach
wie die bedienung ist von diesem auto da
ist ein quäntchen gefährlichkeit da weil
jetzt in diesem auto das grip niveau so
hoch ist und wenn er dann so nennen
würde
man kann schon ein bisschen was
passieren aber es ist schon sehr sehr
handliches schnelles geiles kleines
spielzeug das wirkt auch so ich war ja
nicht selber nahm das liegt einfach so
wirklich spaß warum sind diese autos so
besonders und das was der kosteten genau
wir haben gerade gesprochen ein badesee
auto eingebaute speicher kostet gerade
wie viel
ich hab den damals gekauft verachten
serie
wirklich wenn es mal klemmt solche
videos machen wir müssen uns schnell
einkaufen ist wie offen
gesagt und es wirklich so war für das
geld die optik die sympathie und die den
stil des autors ist wirklich gern wie
viel kohle umbau steckt hier drin also
ich hab mal ich hab mal alles
aufgeschrieben und so weiter mit allem
alles was wäre da viel geld drin ja ja
mit allem also mit ölwechsel mit allen
flüssigkeiten uns weiter habe ich über
35.000 euro
plus die acht mal viel drauf aber leider
bei alex noch mal wechseln mit dabei
lackierung alles reifensätze alles also
wirklich alles was mich das auto
komplett angriffe so viel geld ohne auto
ohne auto 35 gesamten
greifen bremse alles ich habe alles mit
eingerechnet
kannst du auch ein stück für stück
nötigen und
mit daniel hat ja auch noch mal ein
bisschen was gemacht ja das schiff
leicht gemacht ja die volz l rein
gemacht ich wollte mal die größe ok ich
hab' weil die volksseele sehr ernste ja
haben also der hier oben haben heute
schon
das stört mich aber auch nicht als es
die von celle es gibt schlimmere
genau es geht wirklich vom platz ich
sitze mega guten im auto beim eine
original sitzen sitzt ja deutlich
höheren der sitzt macht ein riesengroßer
unterschied das ist wirklich wirklich
geil wenn er weiß wer das auto rein
passt du vom spaßfaktor
herauskommen er muss trocknen die hose
geschossen
nach hause fahre mit meiner antwort bis
kassel
von drinnen nicht
so ist immer ein bisschen gefahr
doch noch
so viel zu laut ist nicht auf das die
welt so viele autos raus bringt ja auch
sein können wie in den fünfziger
sechziger jahren passieren ich glaube
das wird jetzt leichter haben dass sie
aussehen darf das stimmt wirklich jetzt
geh wieder zurück und dann gibt es eben
also 12 aber ich hoffe es sehr wichtig
war faszinierend zu gucken 2009 10 zum
beispiel ein jahre wie viele
verschiedene auto varianten der mensch
kaufen konnte vom motor über getriebe
weiß also nur motor getriebe varianten
ohne farben das sind doch
nicht über 1000
auf die zahl kommen zu ähnlich und das
sind viele überlegen ja viele
ja also wir können leider nicht auf zeit
fahren in der wir ein paar eindruck
bekommt wie das ganze dann hat wie sich
aussieht wie es fährt wird von unseren
hochzeiten wir fahren an unseren auf
zeit ganz genau das ding ist einfach
dass wir nicht im zeitfahren machen
wollen weil einfach das nicht meine
autos sind es auf zeit fahren erst mal
eine variation des plus dass auch dieses
sicherheitsdenken so für beide seiten
also für die besitzer des autos und für
mich aber trotzdem finde ich haben wir
ein sehr sehr sehr schön
strikt umgebauten mini cooper gesehen
mit einem
[Musik]
beim sehr sehr krassen sound und ich
glaube man kann auch abgeladen
reinmachen bei den hab ich mal gehört
[Musik]