
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen im jahre 20 21 wir
haben ein wunderschönes jahr es wird ein
super tolles jahr richtig nur wichtig
und ich haben laune und springt kleine
regenbogen pferdchen ausmaß wir haben
einige kleine hörner sind wir und wir
haben uns gedacht dass sie hat 20 21
beginnen wir mit einem thema wo ich ein
ultra großes loch weil dieses auto habe
ich seit über zwei jahren
ich bin dieses auto über die feiertage
sehr viel gefahren und dieses auto ist
müssen auch einen titel aus denken dass
ich jetzt meine main an meinen meinen ja
das ist das diesmal recht vertex film
klick bilden mäßig folglich volk doch
folglich welt alles lohnt sich und ich
bin ich das auto über die zwei jahre
ganz seinerzeit nur dreimal gefahren und
dann jetzt die letzten tage
150 km und leck mich am arsch habe ich
mich verliebt und leckt mich am arsch
das geil und leck mich am arsch habe ich
keine ahnung von dem auto aber wie
gehabt den motor und nein nein nein nein
es ist das auto worauf wir so lange
gewartet und jetzt geht es los wir haben
uns gedacht bei zwei millionen
abonnenten und zum ersten video im 20 21
und da haben wir alle launen technisch
eigentlich 20 21 geht so starten weil
irgendwie nicht so geil losgeht glaube
ich ist alle gedacht haben bringen wir
jetzt dieses auto und ich freue mich von
herzen beide werden zusammen lernen wir
werden zusammen spaß haben wir werden
durch gucken werden gut gucken ein
problem haben wir nur dieses auto ist
vom zustand und umzubauen um es
umzubauen aber da müssen wir jetzt alle
mal die arschbacken zusammenkneifen und
kein kommentar unter strengen mutter
verpassen da jetzt ein auto ja machen
wir aber ich hab schon cook verkaufen
wahrscheinlich ein zweiter motor wenn
wir uns voll eingemachte gehen weil
seinen motor habe ich noch nicht gemacht
wenn der deutschen youtube szene so
wirklich wahrscheinlicher gemacht haben
habe ich noch nicht gesehen und zwar wir
haben einen das fahrzeug abdeckplane
gekauft mit weißen linien geil für
seltene oder kann man erkennen
könnte könnte ein kleiner amg sein so
hat er es entgegen könnte sein könnte
ist aber nicht selber halt auch eine
audi planen ist auch eine könnte hinten
können sie auch im super bowl doch aber
der wagen hat nur 1,3 0 8 liter hubraum
1,3 da geht so abt 1 das ist schon
irgendwie strange nur kummer das haben
wir das mal 16 zoll glaube 16 zoll
felgen
denn man aber ich hoffe wir wollen das
hier wir haben allen mazda rx-7 fd ja
dieses auto ist in einem zustand das
glaubt ihr nicht denn der wagen hat
16.000 kilometer gelaufen und ist in
einem zustand wie ein neuwagen und das
meine ich wie es ist es ist wie ein
neuwagen wir werden jetzt erst mal eine
runde fahren werden den hochheben werden
ihn wiegen weil ich mir so viel wissen
von uns kann sich vor schneider ist man
ihn noch im urlaub was wir können in
diesem jahr kein prüfstands lauf machen
sie mich raten schnell hat aber noch die
japan begrenzung drin
die bei 180 km/h glaube ich ist das
heißt erfährt nicht mehr als 180 aber
wenn es um all das kümmern
und er ist wirklich wunderschön und sehr
kompakt ich bin ich war noch nie auf dem
channel so freudig auf ein volk das
meine ich wirklich ernst weil das ist so
neu
weil ich musik mache ihm kurz pony
[Musik]
[Musik]
sich auch mal hierhin aus lobbyist noch
keinen wankel gefahren nach noch nie
direkt ich weiß ja die batterie jetzt
reicht da wir direkt angehen zu schaffen
mal vorn
nein eine schiebung oder überbrücken
überbrücken kurz okay
das wird sehr sehr lustig meine freunde
also werden wir hin auch mal hoch und
dann gucken uns einfach mal an dass wir
so entdecken und was wir so sehen weil
man beim probefahren immer wieder
aufgefallen ist ich glaube es ist ein
register aufladung die sind in reihe
geschaltet das heißt es gibt einen
kleineren ländern einen größeren
turbolader
das ist eine register aufladung die habe
alleine der auftritt von der abgasstrom
ist ja schon was sehr besonderes aber
ich konnte weil da muss es ja eine
stauklappe geben wie bei dem super auch
die dann regelt was auf abgasstrom ich
weiß du willst eigentlich da rein
aber wir sind jetzt gerade relativ viel
volumen wir machen dich zu und du gehst
auf und du gehst dann aber da wir gehen
hoch
das muss alles runter stattfinden weiß
also wir haben was der ladeluftkühler
okay die drosselklappe okay
acht immer wieder wieder sich aufbläht
schon
er war von war also der menschen vor den
warm laufen sehen heute glaubt dass der
kraft der auch anspricht also wir haben
hier an ein ansaugwege aber das hier ist
auch irgendwo luft führen die entweder
weg von lukas lanz hier noch mal einer
von ersten noch mal so ein regelventile
also du dich hab ich noch nie ein auto
hat ja der motor leute ist wirklich der
block der blog von hier lest hier was
der ganze block und kannst du das ist
dann gleichzeitig auch der durchmesser
von die dartscheibe von den zwei
scheiben wir haben 13 b also wir haben
ein zwei wankelmut also zweischeiben
wankelmotor
wir machen mal eben 20 bier ein
dann machen wir einen 26 was wollen
natürlich irgendwann mal machen
und momentan bin ich gar nicht so weil
ich mich so verliebter momentan will ich
gar nicht so abgeneigt von dem 26b
kosten weil es echt kickt leute also
dass in 26 bedeutet doppelt so lange
anderer motor oder 1 nicht mehr auf das
weiß ich nicht genau aber vom prinzip
her
vom aufbau her sind es einfach nicht
zwei schreiben oder vier scheiben okay
ob man jetzt zweimal 13b schreiben
nehmen kann weil es muss eine kugel ende
geben die dann halt durch geht ja du
schreibst ja nicht zusammen dass das
weiß ich nicht so und was man gleich
merkt dass das tier es regeln von von
dem kleinen tour auf den großen zucker
manchmal nicht funktioniert es heißt du
gibst gas und der große tombola zwischen
im zweiten gang kommt nicht okay
ein lupfer das gas ein bisschen gibt
noch mal ganz nah kommt der großroller
assistent und kompakt gibt es dafür dass
dieses lied das alles funktioniert ich
glaube ich auch ziemlich anfällig oder
weiß ich weiß nichts
ich weiß wirklich nicht ich weiß nur wo
die man kaputt gehen und zwar an den
banken wackelt der ungefähr vom aufbau
wie jedes teil von diesen einzelnen drei
spitzen sind so dicht schafft leisten
und die können fast weiß wenn die
natürlich verschleißt und der wankel
sicher so durch den der der der rotiert
als dreieck durch diesen drei gegen drei
gegnerinnen ovalen raum ja dreht er sich
so durch und wenn er diese schafft
leiste an die wand kommt muss der
abdichtung ist nicht abgedichtet ist
natürlich wie einen kompressionsverband
das natürlich schlecht da kommt eine
andere
lustiges und kolbenringe nein sagt ein
ring von der funktionär würde schon
sagen okay wir müssen hier irgendwo
zweiter sein aber er hat auf jeden fall
bewusst das werden wir jetzt führen wir
die zeit zu sein so christoph cech 15
zweiten war und was nicht ganz so geil
ist ist das hier ja da gibt es leicht
das geräusch firma mit bier sollte der
zustand ist einfach grandios ist der
zustand okay umso mehr ich das sage umso
mehr werden die ganzen oldschool carla
was ich sagen soll der macht das dann
der idiot ich mache es weil ich es will
und man hat das ja mein herz und
serienmotor und du spürst potenzial in
diesem motor muss muss echt krass sein
also los geht's in einer verkehrten welt
links zu sitzen und nach rechts film ich
weiß nicht genau wie viel leistung der
diva ist ein rx 7 und was er ist jedoch
hinten drauf die vielen was ich glaube
es ist eine sonder edition
ich habe dieses auto gekauft von einem
älteren herrn bei dem ich mich auch ganz
toll bedanken will
und zwar stand der wagen bei einer ps
profi folge im hintergrund und ich bin
zu ihm gegangen meide zu ihnen
wir sehen wir verkaufen wollen dann
melden sie sich bei mir gemacht
das ist aber auch schon wie gesagt zwei
jahre her leute als angerufen hat also
das erste mal gesehen hast du fragen wer
also was was wirklich faszinierend ist
ist diese drehfreudigkeit das heißt du
gibst ein gasstoß rollen komme auf den
drehzahlmesser kann also auf 3000
oder dreht er hoch wie nix
und ja also zum beispiel jetzt der
zweite gang wie
ich kann das nicht in den großen tour
gewonnen aber jetzt machen
ganz schön kalt das sagen ganze wirklich
ganz anderes ist doch mal ein
kolbenmotoren jacobs tut mir es ist
wirklich wie turbine und der grund auf
mich so kickt ist also doch nie auto
gefahren wärs ja nicht einmal so
haben
muss ja keinerlei vibrationen ist es
aber grenzen
das meist nicht genau ich weiß ich habe
es noch nie wirklich voll ausgereizt
also die japanischen autos waren damals
begrenzt auf dem kindle geschwindigkeit
ich glaube 180 ja genau so und der tacho
geht auch nur bis 180 leute sind ja auch
mal so krasser wenn man nur einmal
führen der therapie ergeben so durch so
denkst auto fliegt ja und wenn wir den
messen auf dem prüfstand wenn ich auch
sehr gespannt was da rauskommt
kaufst du ihm die laufleistung ab und
jajaja allein lenkrad alle also ich
daraufhin die laufleistung serap sitze
aber dem auto gibt es keinerlei
verschleiß so übrigens auch tacho films
60
die eleganz der das auch noch ganz
entspannt und
bis 20
der b26 die würden sofort so ruckelig
und nun rum trinken so ich würde es
anders machen aber er macht das so sie
wollen die leistung wird es ja doch ganz
ganz ganz ganz ernst ganz geil da habe
ich hier auch cool ich kann man nicht
mal eine aufführung licht anmachen
wer nicht raucht und fühlt wenn man nach
vorne die haben
adam
noch was wir haben alles ganz im
gegenteil überdies zwei jahren kaufte
und bestellt bis zum umfallen leute
schon mal gut wirklich also
alles schon da und es war für mich auch
oft so schwierig dieses auto nicht zu
drehen und nicht zu machen obwohl da
kommen wir gucken mal gucken mal der
fall
ganz
man merkt richtig clever einsetzt
die zu begrenzen
fr
[Musik]
mal richtig mit suche jetzt erst einmal
nicht auto fahren ja das ist richtig so
ist es so ist dass ein komplett neues
das ist aber ein mal gucken wie vor
höchst geschwindigkeit erhitzen kann
aber ist doch nicht so ganz so schnell
wie ich dachte
die leute haben nicht so den überboten
sich schon da nicht so
120 30
nach sorgen
aber auch das ist der 174 also was
müssen wir da ran müssen
naja stimmt fällt auf krasse rätsel so
ein auto informations gut
jetzt regiert auch das weiße farmer
zurück in die werkstatt
und neben dem hoch gucken uns mal alle
möglichen röhrchen anderen so was das
hilft schon mal wirklich bekommen wiegen
den auf jeden fall mal und im nächsten
video würde ich vorschlagen als nächsten
schritt für die ritter schreiber für
erst wenn man ist ob er erst optik
machen oder ob wir sagen wir fangen an
mit motor- oder mit einem klang und weg
also das habe ich mal es gibt ein street
bord gibt raceboard sport diese
verschiedenen gründe warum diese
präparate dieses geräusch das man will
was wir auch wollen
dafür muss man löcher loch bohren und
einer gewissen frist linie dass dann der
druck aus der der abgas austausch
zwischen
ein und dem anderen zu einer anderen
bank oder
nicht im raum
und dann kommt dieses präparat das kann
man selbst fräsen
ich weiß nicht mal das sollte das wollen
wir kriegen anteile nicht nur ein teil
von uns
geht so
also die gattin motor wollen wir noch
ein zweiter wollen wir kaufen
aber ich denke wir machen lieber an dem
motor so boldt und spielereien und in
anderen motor bauen wir auf aber ich
würde sagen wenn ihr jetzt 57 8 fährt
was kann man nicht gleich mal im auto
weil du merkst du wie schnell wie viel
schöner wenn der große lager kommt weil
das war noch vor dem großen lager
ich glaube 100 212 9
auf jeden fall später von jahren hat er
hat auf jeden fall greifen aber ich sag
mal was tobi was machst du dein ein oder
aber erstmal wankel fahren also ich habe
es mir spektakulärer vorgestellt ja weil
vom sound sklaven machen ich kannte
persönlich nur die video ich wusste
nicht mehr wie sich ein banken würden
somit mäßig
man merkt halt wirklich diese dieses
potenzial in den motor
doch gerade wenn der große laden macht
es einfach
die polizei in kassel gibt es auf dem
portal
diesen spaß machen
dass hier aber kommen wir fahren jetzt
400.000 drehen
5000
macht dass man in einem internat ist
nicht möglich wäre
wie sehr kultiviert ja okay wir
schreiben kann man auch
da können wir aufholen ich bringe eine
werkstatt und ich genieße die rückfahrt
wissen
[Musik]
was erwartet uns eine kleine macke an
der lippe ist der erste mann den ich die
geschwindigkeit von 80 km/h killer
das ist so ein kleines steuergerät was
glaube ich schwierigkeit signal
überbrückt oder drehzahl signal ich weiß
nicht genau wie er das macht haben wir
da und so ein up xf power commander wie
ich für immer mehr 330 etf gefahren bin
total scheiße aber ich keine ahnung
wohin steuert leben geben könnte wie man
das und dann nachher keine ahnung jetzt
getriebe hat zumal nach abdeckungen
runden habe ich so auch noch nicht
gesehen weil der japaner ist kein abgas
steil runter sondern muss getriebe dann
kommt hier der downpipe alkohol oder
auch eine lampe dann habe ich hier in
riesengroßen das ist quatsch weil hier
ist eine sonde drin natur sondern dann
habe ich hier einen großen entscheidung
war so von der dämpfer größe her ich
sagen jetzt gerade gefühlt keine mittel
schalldämpfer nicht nur die zum grossen
endschalldämpfer 100 hier die daumen
bleibt und dann diese parteien heute
man kann vorne auf sturz einstellen ja
vorderachse sturz einstellbar
dann hat er hinten relativ altmodisches
achssysteme mit so relativ langen
schubstange hier die auch in gummi
gelagert sind ist das ist so steil
mischung aus porsche oder so was also
sehr untypisch normalerweise wäre jetzt
hier und 3x lenker auf der hinterachse
wie das jetzt zum beispiel der 34 auch
hat er aber nicht allein als extra das
auch so und dass er so die selbe zeit
dann gucken wir hier eine sperrwirkung
hatte die nicht aus
dafür aber gut gehört schon differenzial
körper ist auch gar nicht so klein
wir sehen hier mehr
mir ist hiermit nicht reingucken kommt
uns hier ein sehr kleiner sodass ist
einer der beiden turbolader und der ist
auch und jetzt auch jeder vorbei aber
hat man neue kerzen bekommen das sieht
man also hier sieht man eine zündkerze
sind immer noch zwei zündkerzen sie ist
das sieht man das so genau da ist kerze
zwei stück übereinander und der zündet
wenn er sich so durchgeht sind der in
zwei stufen das habe ich mir schon mal
angelesen dotiert so durch oder in zwei
stufen zündet der pumpen
es war ich weiß aus werden wir uns alles
noch aneignen so dann haben wir hier
alle möglichen regel wenn ziele aber die
schläuche sehen gott sei dank alles sehr
gut aus die sich noch nicht wirklich
paris war das ist das dümmste wenn es
ein register oder der system hass und
hast halt so viele einzelne leitungen
die alles mögliche regeln den abgasstrom
das steuer ventil das unter druckventil
die abgas klappe für die register
aufladung wenn da was kaputt ist
natürlich geht es dann nicht mehr
aha na ja das kann das von seien hier
ist eine ganz große klappe ne das ist
eine strafe weil er kommt nicht substanz
aus und haben so ein bisschen schwitzen
hier und das ist die steuereinheit für
die die turbos regelung wie ist auch
extra so groß gewählt und ich glaube
auch extra so tief dass sie genug
kühlung bekommt dass die in der lage ist
den abgasstrom zu regeln weil wir merken
muss neun im chinesen und nicht kleiner
lader dann ist kurz eine pause
das schaltet diese klappe um geht auf
den großen abgasstrom und steuert dann
den ganzen abgasstrom über den großen
turbolader kann sich hier brauchen noch
zwei große brocken oder schüsseln teller
liegen auch das macht man auch um eine
höhere kühlleistung zu generieren will
hier siehst der wasserkühler und das ist
der klimakiller sein
die liegen beide und wenn ein
dann ist die luft mehr kontakt die
vorbeikommt mit dem kühler als wenn es
so stehen würde
aber wenn es so steht treibt die luft
halt sehr stark durch und durch das
schräg stellen des kielers haben eine
höhere kühlleistung kann man bei dem
auto problemlos machen weil wir haben so
viel platz oder wie immer zuerst kannst
du schon mal eben das unterstellt also
wir haben
333 kg 334 rabatt 1 30 und plus 300 und
14 kg ist vorderachse 6 147 kilo damit
er leicht sehr leicht weil das tier wird
nicht so viel wie denke ich mal wieder
sowie front obwohl es ist ja schon von
der wii verteilung jesu der motor
getriebe ist ja hier 677 vorne
okay du hast aber was sehr gut schmeckt
das auto von der gewichtsverteilung 967
kg und nochmal 316.000 des jahrhunderts
heißt sie waren 380 kilogramm halle
voller tank und kamera drin oder nicht
1002 83 kilogramm so wie er jetzt hier
steht man halb vollem tank und öl und
allem drum und dran hätte ich auch nicht
gedacht auf gar keinen fall und spricht
aber auch für dieses wohlgefühl was man
hat beim fahren weil das gewicht vorne
hinten präsident also wenn man fährt
fühlt sich das ja sehr sehr sehr
ausgewogenen anja sehr gleichmäßig das
spricht auch das wird was der vorne hin
fast 50
machen die waren einmal ganz kurz weg
nach dem motor
die meisten fernsehen gesa der wankel
motor fertig sendung vorbei also
lichtmaschine liegt zentral
die sehen wir schon mal wir sehen hier
reservoir für servo oder
ausgleichsbehälter wasserkühler
ladeluftkühler dann haben wir hier so
einen hohlraum denke ich mal
ja ich weiß nicht mal verschieden ist
dass darunter werke sonic ist schon okay
du weißt ja ja in der 34 wir haben ja so
was sehen wir dann weiß ich nicht was
das hier sein so las können auch
schulhof erziele oder irgendwie so weit
sein dann haben wir gesehen ist der
kleine lara da hinten ist wo ist eine
größere tour
der sorgt doppel anna ja okay das ist
die ansage für den kleinen turbo und da
drunter siehst du hast ja nochmal rohr
gesaugt doppelt aus diesem luftfilter
kasten an warum gehen so viele leitung
zurück in diesem luftfilter kasten
was macht man denn wenn man hier ein
großes ansaugsystem einbaut weist 123456
luft anschlüsse die nicht gerade klein
sind und somit auch nicht wirklich
unwichtig wahrscheinlich gehen zurück
zum zum jupiter kasse assist kurven die
lüftung sicht habe ja das hier ist marco
werner lüftung und das hier das ist im
lange druck kreislauf dran
das können das können blanc ventile
seien ja das können regelventile sein
und die müssen ja auch einzeln regeln
weil wenn nämlich der kleine lager druck
macht und der große druck macht müssen
die ja separat einzeln zu sein denke ich
mir mal das gehäuse ein kurbelgehäuse
kurbelgehäuse ja okay das ist die ansaug
spinnen
da ist eine doppelte drosselklappe also
ich ja wir sehen oval jetzt so wie die
amis privaten sondern so eine doppelte
doppeltes teil ja okay wir wissen
gewicht wissen dass im nächsten video
will ich sagen gehen warum prüfstand
auch messen das ganze denkmal und dann
wollen wir auch schon auf jeden fall
geschwindigkeits katar drin haben um
über die 180 km rad zu kommen weil vom
fahrverhalten ja kann er ja ganz easy
darüber können immer drunter schreiben
in welche richtung ihr am liebsten
zuerst gehen wollt oder gleichzeitig
oder was weiß ich was ich bin offen für
alles ich bin sehr glücklich sehr happy
weil es einfach tolles also kann man ja
sagen es ist von kopf bis fuß ein tolles
auto
ein bisschen fühle ich mich schuldig
dass du so spät angefangen haben aber
ich habe angefangen lasse 2021 beginnt
[Musik]