
herzlich willkommen zu einem weiteren
video für phorms gmbh das ist total über
den gt r r35 honig angab viel geklatscht
auf der hinfahrt zulasse sehr freuen
aber das auto hat wirklich echt viele
probleme die auch echt scheiße sind
nicht wohin wir verreisen sind also ein
ding drin wenn ich mich nicht
kommentaren sehen was hatte humor wir
wollen ihm alles vorwürfen zu sagen hier
gelaufen
scheiße nein aber wenn man ganz hart das
besteigen mal hart ein rein theoretisch
ist das paket rad reifen kombination
dimension und fahrwerk nicht gut nicht
mehr zeitgemäß richtig sagen wieso also
die das ministern für reifen drauf
gepackt hat das paket ist echt nicht so
ganz geil weil es ist ein einrad
angetriebenes auto wo du auch diesen
allrad effekt erwartest okay ich komme
vor zurück gucken erst mal nur an beim
allrad auto das ist nicht mal der ex-ob
kann
[Musik]
motor auch das ist halt das problem so
ein bisschen das gripniveau ist einfach
nicht so gut und du erwarte so ein
bisschen und wenn ein auto mit dem
gewicht das schon so macht könnt ihr
euch vorstellen wenn du jetzt hier so
rausgeputzt kommst bist du unheimlich
viel amag an ich weiß dass auch das was
ich will das ist das was ich so
gefordert habe was auto auch so gemacht
das stimmt aber diese anleihe und diese
gene hat er ja auch wenn er das ganze
getunt bekommt und das ist wirklich für
mich als projekt bei diesem auto ich
möchte aus ihm temperatur technisch
leistungstechnisch optik fahrwerk all
das rausholen all das rausholen könnte
genau was du da ist weil im grunde
genommen ist diese dicke fette kuh
stoßstange räder seitenschweller
formschluss lange die eine ist es um
lara und zu ein paar kleine details aber
armaturenbrett lenkrad aber sonst ist
das eine 15 jahre alte fettem ob sie
die sehr geiles aber im grossen ganz
komisch wir sagen wir mal runde und ich
versuche über die kamera zu vermitteln
was da passiert ja
wir sind gerade gegen gefahren ein
bisschen aber überhaupt war das
übertrieben so haben 105 und hatten
gerade auch 105 getriebe
nicht perfekt
sitzposition ist eine ganz wichtige
sache dem auto
wenn du zu weit weg setzt weil du musst
das auto schon des öfteren einfach weil
wenn du da zu weit weg jetzt sitzt du
halt wie so ein busfahrer weiß von was
ich weiß
und was sie kann irgendwie zurück und
das als scheiß dazu kommen die strecke
ist noch ein bisschen blass
[Musik]
nicht gut ist
autobahn 2 570 ps aber den 26 würde das
niemals machen so
niemals
die reifen vorne sind von 2019
wir sind von 2016
erfreulich sieht so umstellt
zweite gang
ist ja falsch machen das nochmal selbe
situation
kommen sie ohne
gut so nach außen die welt
die 11
noch sparsamer ist nicht nur nicht
das was super spaß und es wird sich auch
an bienen die ein eigenartiger heck
angetriebener wagen aber es ist ja nicht
das allen hat konzern zu erwerben oder
so was wie hier bekommt hier ein
muss ich durch
menschen aufnehmen
ohne was lenkte er schon belegt aber ich
sage ganz ehrlich den offroad knopf so
und ich glaube ich bin schon ein fahrrad
der der das irgendwie kann aber wenn ich
so ein typ durch dritte denkt sich
allrad geht ja ich habe gott unser chor
aus da kommt der gegner seiner
urgroßmutter um die ecke und charlotte
entwickelt den um den baum er fertigt in
den baum so an der gt r wickelt sich auf
dem baum
können sich genauso
schmeckt also das geile ist ja man kann
das alles leben
station sturz verbirgt und das ganze
thema aufgegriffen das ist geil weitere
von der aktie genommen
pauli von achsen das auch schnell
belohnt
es ist schneller aber dass die power nur
das gerüst und zur erklärung das war
nicht power mit last und der allrad
gehhilfe herausfahren das davon träumt
man bereits 1940 berühren das ist besser
wir wie er sich darauf erhöhte
internet für ende nichts mehr
das war liebe auf
wenn man richtig mit
man ist
und den gegen die mustafa muss ja quasi
wo das auto gesagt schon gegenlenken und
ich schwöre dir nichts böses zu sagen
aber du merkst ja ich denke ja gegner wo
man sie denn trifft doch weiter aber ich
weiß ich kann da nicht weiter drücken
weil die drehzahlband geht mir aus und
dann kommt er gegen pendler die ja dann
hast du hier
so wie der dicke weil ihm dieser umbau
oder was ist denn deine erfahrung du
hast michelin drauf
und gewinnt wieder ich habe das glück
sport mit inken logisch dass club vor
den anderen starter hinterachse nur
hinten nur hinten die mich an den
bereifung also vorne 25 hinten treffen
und 40 und habe andere verletzung hat
aber das schon danach das ist auch
irgendein problem mehr
[Musik]
gewicht also wenn du 285 vorne fährst
und 345 hin dann weißt du ja schon etwas
komisch das ist der bereich um die fährt
quasi nennen
nicht ganz
aber
damit wirklich vergleichen können frage
ich glaube nur fahrwerk und diese
bereifung wird nichts bringen sondern
wir machen den nächsten testen das
machen wir auch machen wir fahrwerk
reifen räder und vermissen dass ich mich
herum vermessen und ich glaube dann
purzelt die zeit schon richtig war die
runde jetzt in
nr
ja weil ich möchte schon ich möchte
schon das maximum wirklich rausholen und
auf off ist es ist wie es ist muss dann
schon aufpassen also so ganz denn
wirklich entscheiden im kopf so für mich
war quer oder schnell da komm ich mach
mal kameras an und dann geht es los ich
habe echt bock
seit zu fahren
aber so schnell gucken jetzt endlich
zugestimmt
so okay kein launch control staat
sondern wir fahren ganz normales und
jetzt haben wir antrieb auf er und
taktvolle auf er so noch nicht ganz aus
so war das recht ganz gut
[Musik]
nichts
das 62
[Musik]
[Musik]
57 2 sekunden
auf der modus wir wechseln war auf alles
drauf
[Musik]
um die crew
[Musik]
57 54 korrigiert wir machen noch mal auf
er muss weil die strecke ist doch einen
tick zum nasa manchen stellen etwas wenn
man wirklich post mit allem aus und den
reifen so muss ich sagen tick zu heikel
wir
fahren die letzte runde und geben
richtig vorher ohne das war offentlich
verbremsen
[Musik]
wenn ich hier sind bei 108
die lenkung ist sehr leicht man hat
wirklich kein schönes denken
zuständig
[Musik]
wir sehen hat ein gewünscht
[Musik]
56,8 sekunden
56,8 das ist glaube ich ziemlich gut
aber wir haben 110 grad motoren
portionen 113 grad getrieben vor beginn
der steiger kommt stück wird habe ich
schon gesagt das ist tempo zu technisch
sind die genau gerade da wo es doof wird
aber ich würde auch sagen mit der nässe
da wenn man wirklich toll feuer macht es
ist doch nicht zu lasten der borsigplatz
ist scheiße du fährst ja nicht durch
sind und du versuchst du irgendwie durch
zu protestieren gehen wir halt zu machen
aber du merkst es schlecht schnell zu
fahren wenn das ding am ostwall so wie
in so einer zeit platz also zukunft um
ein pferd und merkst du fährst selbst
die temperatur ist ja schon mit einem
rahmen
okay wir machen mal den kameras aus und
quatscht gleich mal das gleiche
verhalten liebevoll
spontan ob ich wusste jetzt nichts davon
sehr cool zuerst ja was machen wir wenn
du nicht dass jetzt die zeit da dran ach
so ja hatte ich bin geben der sekunde
muss hier ein bisschen vorbereiten weil
wir sind doch endlich mal wieder in
einen bereich hier oben angekommen wo
ich gar nicht gedacht hat dass wir da
jetzt mal gesagt da müssen wir wieder
hin ganz ups bieten ich bin auch ein
bisschen
das verstanden es jetzt langsam machen
damit man es versteht
[Musik]
heute ist das ende und ansage
14.90 erst einem auto geortet als fan
weil sie nicht schreiben noch kennt wer
von 1live vater floh kennt alle folgen
auswendig heruntergebetet im ort oder wo
sind wir denn wir sind gefahren eine
null
56,8 das wäre dann hier und am toyota
supra mk5 der ist nämlich 0 56 7 und der
nächstes 0
57,5 das heißt wir müssen hier zwischen
also muss ich die anderen darunter
machen nur ein vergleichbares auto
irgendwie was ist denn mit dem alpen
geht er ja so ja der ist hier oben und
zwar ist das eine null
55,5 das waren 2018 baujahr und der
ersten 2017 ich kann dir jetzt nicht
sagen welches packs an einem fahrzeug
dazu führen dass dieser unterschied
entsteht hallo ich habe noch gar nicht
hallo hallo ich bin nicht vom fleck dem
beispiel folgen kubik für die specs sind
mit den anderen typen und genau der hat
nämlich ahnung nach vorn und kann euch
dann sachen erklären die auch sinn
machen films auch meine linke seite das
gute wetter ist meine schoko seid wenn
ihr euch jetzt denkt wenn das schon
deine schocker seite ist ja genau das
ist meine schoko seite aber besser da
habe ich nicht im angebot und leid
ja die ist doch lächerlich hat dann hier
die ganzen heer jetzt jetzt kommt zack
so nochmal 0 56,8 r35 gt-r aus dem jahr
2017 wedel sich an unter- oder superman
film mit diesen worten verabschiedet ich
mich danke fürs zuschauen und sag mal
bis morgen
[Musik]