
[Musik]
hallo hallo
wie war denn da einen kleinen urlaub ja
jetzt ausgezogen
und die ist das so drei nächte bisher
gut mit 43 jahren aussehen dann muss es
aber für ein nachdenken
und wieso wie groß die wohnung hast du
freundin und wer war die letzte sieger
also heute heute wirklich sehr sehr
bewegend erotisch ja glaube er 32
das wird richtig scheppern neues weil
wir wollen diesen den den werberat
positionen und stents leben überwiegend
gut informiert müssen riecht gut
informiert hella flush fleisch ja genau
sagt der nächsten ja genau was für das
ist die richtung hat sich für den gibt
es unter kontakt
bitte danke sehr dass diese richtung
also ich glaube das ist so eins davon
aber die andern könnte ich ja was heißt
tätig ich glaube diese position aktiv
aber ohne luft und ohne luft genau also
ich meint der eigentlich statisch
[Musik]
also auch wir müssen offen sein team
gleich wegen was verlieren was scheiße
wir müssen auch jetzt wird sie retten
sie organisieren ja im letzten video
haben wir ja schon stark angestiegen
dass es in diesem video von abgehen wird
das auch richtig so aber ist nun wochen
inzwischen gewissheit wir haben noch
nicht abgeblitzt oben was können wir
gleich noch machen indem wir gucken wo
die die zündung steht das auto muss
irgendwer 20 grad - zu nun fahren im
leerlauf um zu sehen ob der dann wenn er
20 grad - zündung fährt müsste er doch
eigentlich halten wenn nicht die
entweder falsch oder sowas ist eine
bunsen gucken wird also natürlich die
lippen unternommen
jawohl wir haben die rezepte macht aber
doch das steht so schmales gebohrt
gesägt geschnitten geklebt und man muss
echt sagen
es wird die adm ziemlich gut also wie
gehabt richtig
in diesem video wollen wir felgen geile
reifen ultra geiles fahrwerk weil dieses
fahrer des mega scheiße aber die
inszenierung aber deshalb tiefer als der
ist genauso wie vor in lippe machten aus
aber die lippe werden und auch gehörig
brauchen dieses auto kommt ganz schön
viel höher
er muss höher kommen weil fahre nämlich
18 zoll mit männer reifen so also
fahrwerk felgen und die felge haben noch
verlieren weil sie müssen nämlich dieses
dieses auch auf die anderen felgen drauf
machen deswegen sage ich erst mal die
felgen bei ihnen foto noch mal und ich
nutze jetzt die moderne technik und
schickt das nämlich entgegen per
internet rüber in die anderswelt doch so
einfach ist es drinnen ist ein nein das
ist einfach nur lingen launching dinge
längst wieder akut
die gibt audi wäre noch gebaut wir
werden mal jesus drauf das ist das nicht
gut
[Musik]
jetzt muss ich eben was unterschieden
gibt mir einen moment manchmal ganz gut
aus ganz gleich hallo ich habe gerade
dieses moderne tool genoss internet ja
aber die daten übermittelt
und es hat funktioniert und die müssen
neulich werden die aufkleber die 9
und wir machen die 9 also wie das
grünlich ist acht zentimeter wäre
perfekt danke sehr eigentlich mehr
gerade du brauchst du keine angst nehmen
zu einer outline wäre gut in blau wie
das da heißt also nicht mit schwarz mal
gefordert mit einer blauen outline das
wäre echt toll wenn das gehen würde weil
die pflege ist ja schwarz und dann wäre
das schwarz ja gar nicht funktionieren
das hat man in schwarz macht also
erstmal erster schritt fällt ich war
ganz kreativ und werden eigentlich das
gleiche feld seien noch mal mit 18 zoll
soll jetzt fahren wir aber vorne und
hinten 10 eineinhalb mal 18
das ist ziemlich groß und wir werden
greifen drauf machen
das wird natürlich unmöglich kassen so
weil ich zeige jetzt die reifen und dann
haben wir das fahrwerk raus und dann
zeigen noch was wir werden oben unseren
sturz hersteller nämlich auch noch mal
neu einbauen und anderen wir haben wir
glaube ich kurz
gesehen so ein teil die vorderachse und
den haben wir schon mal also ähnlich und
teil verbaut in dem auto da jetzt hat
aber irgendwie keinen sturz wirklich
groß generiert und nicht glauben warum
der keinen sturz groß generiert es war
das also so tief war glaub ich von der
geometrie wenn er etwas über kommt ja
also das auto geht der automatischen die
knie wenn er tiefer kommt jetzt kommt
der wagen wieder höher
ja das rad geht also wieder gerade und
dann machen wir den schausteller oben
rein und dann wird er glaube ich
einknicken oben weil es so schon sehr
weit eingang solche tiefe weil er ist
tief von r32 also anders also und 18
zoll noch tiefer außer der reifen
weniger nach also habe ich eine
bodenfreiheit von nach vorne 4,8 so sind
gerade einigen unseren 33 ja also wir
haben eine sehr geringe bodenfreiheit
somit das schritt für schritt machen dem
video also einmal erst zeigen können
ruhig alles auf einmal zeigen okay dann
muss ich einmal suchen gehen die anderen
team reifen auch weil da bin ich im
heißesten drauf weil das wird so geil
aussehen es immer wieder momente
bereiten so sieht und hat nun zwei
halten
das wird wirklich reifen technisch die
ekstase werden für mich und vor allem
ein bisschen
ich mache von solar nationen aber so ein
projekt einen auto geil aussehen zu
lassen obwohl es hoch kommt aber kein
suvs haben noch nie gemacht weil ich ich
will hinkriegen dass er dass er eine
gewisse geile billigkeit bekommt obwohl
er hoch ist es klappen ich glaube weil
sie im auto jetzt denkt man sich warum
räumt in die reifen raus das sind die
reifen
ja das ist echt froh dass karas für mich
als jude ist das so geil das ist so sexy
die retzer 0 3 g in der halle sind 295
30 18
dort kommen vorne und hinten zu null
gefahren
fahren vorne auf 295 juli können wir
auch ziehen
nur man kann das dann nicht und hier das
heißt kein trick müssen wir erst mal
farbig machen genauso machen was die
zeige dass jetzt hier das alles denkbar
heißen sich stuhl dem video gleich gucke
ich gucke ich gucke weil jetzt hole ich
erst mal und ich dachte nämlich okay ich
frag gar nicht an weil gibt sowieso
nicht von den jungs doch da kommt ein
café fahrwerk rein aber amir h ganz
normal so also wenn man jetzt auf jeder
seite wieder mal stellen kann zulegen
radja arbeit natürlich eher von der
konzeption für den asiatischen und
amerikanischen markt mehr und nicht so
viel kunst und wir verbauen hat die
meisten jungs und autofahren fahren halt
wirklich in dem in den plakaten oder in
den wäldern von solchen
fahrwerkshersteller hintergrund nämlich
rennwagen und da kommt das fahrwerk 400
dollar längst affäre jungs gerade die
größe aber das pferd das hat so eine
kennlinie von den dämpfern und von den
fehler her das funktioniert schon das
pferd irgendwie aber wirklich knacken
lassen kannst du damit nicht und vor
allem die nicht was ich gemacht habe
muss man natürlich sagen dass sie so
tief geschraubt wenn wir hier das
getrennte system das heißt wir haben bei
diesem fahrwerk die möglichkeit unten in
dem verein zu schauen wo wir die höhe
bestimmt wird und dann die fehlerrate
damit ich aber die tiefe hinbekomme wie
da haben wir beides gemacht
okay ich bin so klug kkl uka sehen ich
bin auch nie wirklich ein gt r gefahr
mit einem gut fahnen fahrwerken und ich
denke das wird jetzt hier passieren denn
wir verbauen können die sachen schon
bieten heißt das was das heißt das wenn
man das sieht
ich freue mich echt krass das ist so
toll war das einfach nur um rein zwar
jede das waren je so dünn dass sich aber
zum ersten mal muss hier schon öfter
gesehen wahrscheinlich komplett tief
geschraubt
diese lassen ja so kleine taschen tasche
und bei einem fahrrad braucht man
eigentlich keine taschen
neben auch sind also wirklich viel
vielen dank kw ganz ganz ganz ganz
großes kino
ja das ist sexy
das muss man wirklich sagen das hat auch
echten eigenen polen verdient weil das
ist wirklich wirklich wirklich sexy und
vor allen dingen auch für die
kombination die wir machen und wir
wollen damit wirklich fix fahren können
denn er war eigentlich keine große
leistung sondern erstmal wirklich die
280 ps und das ansprechverhalten der
serien tobler voll aufsetzen so wenig
anfälligkeit wie möglich haben mit dem
auto
was schwierig ist und somit habe ich mir
gedacht eigentlich müsste rein
theoretisch wenn es ein serienauto ist
der serienmotor am besten laufen
[Musik]
und dann wollen wir mit gucken ob wir
die dämpfer die kommen hier aus die
patronen da wären wir nehmen die beiden
dämpfer einhalten da niemand machen dann
wird das ist schon sichtbar sein
ja das gute idee aa müssen die besonders
irgendwo positioniert sei also irgendwie
waagerecht senkrecht sowie druck drauf
da die wissen ob sie oben loslegen okay
das ist den kopf wir sollten nicht zu
heiß gelagert sein sagen immer so wir
sollten nicht römer liegen auch nicht
direkt an krümmer okay bei uns immer so
gemacht nämlich gerät auf den trümmern
montiert er gehört das funktioniert wer
verbessern
ja richtig und vorne schauen wir auch
mal wie wir das machen fordert kommen
die dann daraus nun da wir ja keinen
single turbo fahren haben wir relativ
wenig platz auf der seite kriegen das
noch irgendwie group betrieben sich
bestimmt da positioniert und dann machen
welche gehälter müssen und dann hoch und
es ist sehr gut dass du das fahrwerk
hoch schrauben denn dann hat der helfer
auch mal ursprungs als wege weil wir
haben ja haben ja auch einer diskussion
pkw obwohl gleiche wie das gesamte gar
nicht aber die wollen natürlich
produkten der besten performance haben
was wir bei den tüv aus alles haben nun
manchmal schrauben werden auch die autos
die nicht für die straße gedacht so
einfiel als sie gedacht sind
ein bisschen tiefer und dann haben wir
den bereich dass das dort halt manchmal
die fahrwerke nicht im idealen
arbeitsbereich sind mithin nicht
passieren hier werden wir auf jeden fall
im idealen arbeitsbereich uns nachher
befinden und auch der
qualitätsunterschied zwischen den
dämpfer die drin sind und die reinkommen
das gefahren zu haben aber ich kann mich
so gut drauf vertrauen wird ein
unterschied wie tag und nacht also tag
[Applaus]
noch sehr sehr stolz sehr sehr happy
das wird sexy so also erstmal schritt
würde ich sagen müssen wir den weil wir
haben die spieler nicht dran weil wir
den doch nicht leben wollen den
seitenschwellern
es wird auf jeden fall seinen schülern
seien seitenschwellern dann hinten
dieses urteil dass da hinten so ein
bisschen runter geht vom rat dachten
alles noch dran
als nächsten schritt werden wir einmal
reifen aufziehen
okay da alle vier drauf und ich muss
sagen das ist unsexy kaum zu toppen bei
reifen sitzt also auf einmal gerade
jetzt genau so wie man es vorstellbar
einen fetten reifen fahren will nicht
unbedingt kippen nach da er macht eine
leichte beute hier tut mich aber nicht
das schönste das sitzt so jetzt auto
hoch fahrwerk raus und dann gucken uns
erst mal oben die sturzstelle an weil
wir haben darüber welche drin haben also
ein bisschen versucht zu modifizieren
die gekürzt haben dass sie noch mehr
sturz machen können aber gar nichts
gebracht genauem vielleicht ebenso man
ihm ist pause war ich jetzt gleich
auskunft 540 ihr müsst euch ich türkin
er hat sofort löcher auf dem rad ganz
ganz zum glück macht weiß gestrichen
voll
ja zurück dann da ist auch wie die der
zapfen jetzt.de scheiße ich bin doof
dass am ersten blick steht noch ein haus
richtung dass ich frage ob das der erste
ist das kann auch der letzte sein
das müsste jetzt eigentlich sein weil
dreht
grad warm auf den vierten muss es stehen
ja dann machen wir auf dem pferd war so
viele sind ja nicht alltäglich ein grad
sein wenn er beim zweiten dann ist es
zehn grad vor das glaube ich auch nicht
weiß dann würde eine markierung seien
bis zu 50 - und wie viele ist jetzt
eigentlich strich ich glaube 5 grad
ok und es braucht leuchten
langen
[Musik]
[Musik]
was ist interessant aber doch zu bringen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
3 warum
thermostat und so und kein staat der
würdenträger darin haben dass der eine
andere leerlaufphasen machen wird immer
umzustellen ist eine wohltat ist wir
werden seitdem wieder in den wärmeren
bereich gibt leute die eh wieder
und ich musste in jedem r b 26 wieder
einmal sagen der motor ist
jetzt mache ich direkt die lampe an und
dann werden wir leider sehen dass er
nicht im vierten bleibt wie ich denke
der selbst um
ich bin
in der regel auch der andere
wie vor nicht
und ein normales auto der müsste
eigentlich normal
[Applaus]
-
und wir müssen auf jeden fall eine
separate öldruck zweiter rheinland weil
das riesenproblem an der b26 dieselöl
druckschalter die sitzen auf der genau
auf der rechten seite und an dem öl
filter und die dinge liegen
grundsätzlich kaputt die membranen drin
und dann siehst du drin nämlich null
druck und das problem ist die motoren
können auch gerne mal kaputt sein in
sachen ölpumpe und viele er bei 96 war
erfahren also sagen mein branis kaputt
aber dabei ist wirklich nicht so viel
druck da war wenn ihr nämlich im
leerlauf auch so sagt abläuft das
problem wenn ihr so tief ist fertig und
auch wirklich sehr wenig weil die
fördert über die eine quelle von
drinsteckt fördert erdöl auch über die
kurbelwellenumdrehungen als wenn die
kugel umdrehung gering ist ist es halt
auch echt ein problem dass der urlaub
auch oftmals geringen sein kann
willst du vielleicht einmal anfangen die
dämpfe rausnehmen fünf minuten also fünf
minuten raus jetzt vergleichen wir
einmal einen fordern einen weiteren
dämpfer als ganzes ausgeschildert also
wir haben jetzt hier schon mal ungefähr
unterschied von zwei zentimetern ok aber
was wir gemacht haben ist die unten
könnte man jetzt hier sogar aus
schrauben oder halt rein schrauben
das ding hier die tieferlegung jetzt
generieren
jetzt ist jedoch noch vor spannung
dementsprechend darauf aber wieder
gesehen hast waren wir ja schon so weit
oben dran dass wir mit der feder gar
nicht mehr weiter runter kam ist sind ja
schon komplett angeklemmt das ist ein
farbig von der firma hsd chance aber
muss auch sagen starek kostet einmal
hinterachse hinterachse ist das café
auch also 3
da will ich ungefähr tippen länger aber
was wir auch schauen sehen können ich
glaube ich ein sehr wichtiges thema ist
ist ja dass kw hat ein bisschen hören
und von der dämpfer länger her dass der
wirkliche arbeitsbereich ist ja nachher
das teil was so in dem verein arbeitet
und wie wir jetzt hier sehen können oben
kürzer und hier kürzer das heißt wir
haben einen minimal kürzeren
im vergleich zu dem es aber natürlich
ist auch die technologie im dämpfer sehr
sehr wichtig dass das fahrzeug auch
einfach feinfühlig die ganze zeit
arbeiten und versucht kontakt zum boden
aufzubauen was einfach hier müssen wir
vertrauen vom fahrgefühl nicht gegeben
war aber ausreichend zu sagen wir so es
ist okay auf jemanden der wirklich da
bock drauf hatten auch gerne ein gutes
pfiffige schnelles comeback hat der muss
auf jeden fall hier in dem ding zu hause
sein obwohl das auch von top enteilt ist
ne das ist ja schon absolute ende der
veranstaltung genau das hatten wir
vorher mal bei ebay bestimmt hatten das
hier gekürzt und da kam halt nicht das
dementsprechende ergebnis raus was ich
aber jetzt gerade schon sehe ist dass
das andere bauteile in der serie schon
so kurz ist wie das gekürzte von uns
hier weil meine idee war
wenn wir vielleicht nicht ganz zufrieden
sind mit dem ergebnis weil wir müssen ja
nur hier gegen contern aber konnte an
kannst du ja rein theoretisch auch wenn
du einen der mutter hinweg nimmst weil
diese mutter konnte hat nichts zu sagen
wir verstehen beide schrauben sind hier
beweglich sie surfen
und wenn du dir hier kontrast mit dem
ihr mit dem bauteil hast du einen sehr
ähnlichen effekt meiner meinung nach das
heißt um nachher wirklich
dementsprechend sturz hinzugekommen ich
vorschlagen trennen wir die muttern
heraus also nehmen wir aus und konnten
nur noch das teil mit dem weil dann
können wir nämlich noch mal wir können
wir vergleiche dann kürzer
[Musik]
konntet ihr so wenn wir jetzt hier
stoßen die binde auch die sehr
wrestlings gewinne und irgendwann kehrt
ja in dem blog das gewinde von rechts
auf links gewinde und wenn man jetzt
hier kürzen würde man ist hier so 34
gewinde gänge wegnimmt ist relativ egal
und dann kann man das komplett auf block
setzen dann kann man das so ein kürzen
die frage ist nur wird dann irgendwo zu
kurz da die montage kriegen wir das teil
der montiert wenn dem fall drin bleibt
ja dann würde ich fragen gehen wir
erstmal ohne muttern auf kürzeste
position destiny den verein tun die
räder mal drauf und gucken was passiert
dann erst mal die vorderachse 14 grad
dämpfer die die dämpfer sind unten das
heißt vorne können wir die panische
motorraum machen vorne werden müssen wir
schauen
na ja vielleicht haben wir also es gibt
manchmal so schnellspanner verschlüsse
das heißt ja der druck bleibt im system
man kann das dann trennen dann hätten
wir vielleicht hier irgendwo durch
gekonnte richtung motorraum aber so
werden wie jetzt eine position irgendwo
hier finden dass das den lenkwinkel
nicht beeinträchtigt weil die räder
nachher etwas kleiner sind die brauchen
ja ihren raum
wir bereiten aber der zwischenzeit
einmal die elemente vor kürzen die erst
mal nicht ein sondern gehen auch das
kürzeste maß mit einer mutter zum
kontern
die teile waren bauch kugelgelagerte
also nicht wie die ganz originalen von
ungläubig sind die anderen nämlich eine
führungslose und wie man hier sehen kann
sind die neuen mit kugellagern drin bist
du hier außen würde die einfache sie
noch sechseinhalb stunden später und
hallo also vorne ist drin die wir hier
sehen können haben wir noch unseren
ausgleichstreffer jetzt wissen wir nicht
genau wohin tun sollen entweder würde
ich fast vorschlagen wir nehmen die
waagschale raus ja ich glaube ich muss
eh weichen also an dem stück wir
montieren dann da in die richtung
irgendwo ne quasi quasi gesprungen so
dass er nachher da irgendwo hinter sitzt
so willst du dann ist dass man sieht ich
will dass man wieder wie speicher
graubünden ich liebe deine kreativität
bedenken technisch ist es so wir haben
ja gesehen so viel länger war der kab
dämpfer jetzt nicht wir lassen das jetzt
mache ist einmal die räder
eigentlich kommt mir so vor sich hin
also wir müssen vorne haben wir die
beiden gekürzten arme drin sondern wird
vielleicht einmal die grünpflege noch
einmal provisorisch drauf machen dass
wir grob wissen wovon der lösen nämlich
die großen hier auf machen lassen den
stolz runter will man dann kann der star
wars auch noch mal neu lackieren nicht
gesagt du wurdest den fußball will ich
ja auch aber aber ich weiß nicht wo ich
bin von der höhe jetzt gerade mal und
schrauben durch die mir schreiben noch
herunter so machen wir machen mal alles
anders in dem video
wir schauen erst mal richtig kräftig ich
kenne die bewegung gar nicht und auch
wenn man wenn man dann schraubt einem
fahrwerk wird die spannkraft höher also
mal was im kopf bist du immer so jeder
kennt es den kindle fire oder frau denkt
so
doch dreimal drehen dann wird es
leichter weil die fehler spannkraft
decken
hier wird es immer schwieriger und er
ist ein versuch sollte das reichen
das müssen jetzt einmal ein bisschen zu
viele gewinne gingen zähe ich gerne
gewinnen aber es ist auch noch vier grob
ist das hier jetzt
die 81 82 grob
[Musik]
aber sicher
die alte ist neuer halt mal 19
mit einem neuen in 225 35 19 und 25 ja-
und wir montieren jetzt und rum zu 95 30
18 10h 18
rundum aber dass die technisch gesehen
von der von guides factor geht schon
bisher in die geschichte von der firma
ist echt sehr sehr sexy
im ersten test ausreichend zu fegen
sehen ja ja die alten ja klar
klingt darunter wundervolle von 2 95
jahren wirklich komplett alter eine
ratsfrau bereich sagen 2
was denn die retzer muss ich doch nicht
acht sind gibt es 18 abwärts in gefahr
nicht in 19 wäre sehr schön wenn sie
denn geben würde hatte urlaub kann man
das eigentlich immer genau so war neben
formel 1 oder kids bei manchen vogue war
das gewinde länger ist wie nirgends du
meinst intro gewinnt weg aber den
gewinnern dämpfer oder die verstehe
einheit also hast einfach normal
gemessen
ich hab s tage messe nichts was ich
jetzt habe jetzt werde ich hier nochmal
im vergleich wie er gekommen ist und das
miteinander zentimeter die wir jetzt
erstmal hochschrauben
ich meine es grundsätzlich nicht dämpfer
von nicht immer gleich das waren es
unterschied das was meinst du mit gleich
ich meine vom gewinne ja von der von der
länge von gewinnen kann dass der
hersteller daran macht also du hast du
hast du das hoch geschraubt ja voll da
willst du mir sagen die flüchtlinge
waren ganze dass der mann fordert zwei
gewinne gingen hoch schraubt das ist
nicht im gleichen verhältnis ist wie
hinten nicht meinte jetzt wenn du vorne
misst 18 wieder rest finde er heißt es
gleichzeitig auch das nein nein nein
überhaupt gar nicht aber das ist schon
sehr geil aus und belasten 7 von hier
also dafür einen reifen an der kath
so sieht dann wird man sagen das passt
nicht richtig kostenlos eine gleiche
gleich sieht es besser aus oder kompass
gibt also ja außerdem schon kaufen würde
aber das ist an gleichheit eigentlich
kaum zu kicken
man kann hinter ressourcen dann auch
kaufen dann kriegst du oben das rad rein
macht das fahrverhalten aber nicht
unbedingt geiler vor allem die sehr
technisch nicht so mega geil weil man
dort nicht auch diesen super speed kommt
und die reifen so extrem durch zu werden
bekommt sie überhaupt war ja schon ein
bisschen nervös
und ja
[Musik]
donal für sich weil was wir jetzt noch
machen werden wir schrauben denn jetzt
machen hinten jetzt anderthalb
zentimeter hoch zudem wieder hoch man
ist nicht so
also ich würde sagen wir machen hinten
anderthalb hoch und vorne machen wir den
20
damit die richtige optik kommt andere
länder andere richtung diesmal wirklich
so ein verhalten halten und die
userschaft und vorne machen wir nochmal
vorne können wir vorne anderthalb vorher
anders halt und hinten halten aber der
sturz rollen auch schon rein aber ich
nehme ich nicht wie mein linker fuß
so will sie sehen gleich aus damit auch
nicht fehlen manchmal denkt wenn er so
viel sturz hat um so ein weicher reifen
wird er jetzt an bewegung machen also
ist noch immer ein bisschen was weg weg
bringen dann nachher aber das ist alles
spätere musik noch mal zurück mein
bauchgefühl sagt mir wir sollten noch
höher da nicht das ist schlimm aussieht
also ich glaube ich kann auch durch den
seitenschweller das thema ausländer
kommt erheben diese nase runter die ist
ja so lange dieses modell muss man
gleich im vorn dran sein werden jetzt
einfach aufzubauen sowie mehr rausfahren
draußen
[Musik]
[Musik]
und schon gar nicht so gut aber jetzt
gefällt mir ehrlich ist sieht
fantastisch aus langjähriger partner von
hier
viele aussagen dass wir auf jeden fall
die finger bestellen
ein bisschen schlecht
hier ganz viel ständig da mal dafür
geben
den roten harry 26 also drin sind
hier zu sehen dann den gelben
blinklichter evt 7 30 in schwarz
lackiert lieben neue aufträge haben wir
gleich bereits gemacht
was simon die von der höhe
[Musik]
hinten noch ein stückchen hoch und vorne
noch ein gewaltiges stück hoch
warum kann sogar ganz gut
immer noch so scheiße ja okay also ich
würde sagen vorne noch wollen immer nur
ein hoch und hinten lassen
die bühne wieder an normale wohnungen
ich weiß jetzt der weiße bremssattel
nicht immer fast zu klein ist aber ich
hätte auch fast gesagt wo ich eigentlich
ein fan davon wind fast ein roter
bremshebel wolf nicht gut er halt gut
ist auf jeden fall
jetzt kommt ein detail der termin um 16
27
45 5026
ich darf diese komischen sticker
rechtlich genau machen sich schon fertig
was würde man jetzt sagen ja das wird
richtig gut
echt was wird gut das macht alles aus
siegen seine optik ist komplett
verändert das auto sieht auch die erst
32
ich habe hier nur ein alter sagte sie
ist echt gut causa das böse das
trockendock bisher wird das ist sehr
schön wie in nicht abgesetzt aber das
ist schon so ein bisschen auch wie das
von freunden aus bottrop der bürger muss
schon sitzen und ein letztes mal
aufkleber die aufkleber alles sehr sehr
corinna ja noch nicht richtig
die müssen sitzen
ich weiß nicht wo nochmals den zellen
nicht so gut aus hast du noch nie ein
auto modi vertreten
ja das will ich doch mal ja du machst
das schon ich betreue sagt appel
[Musik]
was sind die 2000
und wenn sie jetzt wenn ich jetzt auf
der linken seite ist dann guck mal wie
weit die außen sein müssen erst einmal
abgezogen
[Musik]
er muss
das ist positiv weil die trägerfolie
unterschiedlich ist wie ich parallel zum
fußball gucken sie bis in luton waren
kurzfristiger termin
es geht doch du natürlich genossen durch
genossen waren wichtige detail durch
kraftlos erstmal morgen gesagt und hat
dann morgen worüber wir vergessen noch
zu sprechen sie nicht verstehen da ist
wie man sein auto positioniert und zwar
das ist ja wirklich für uns schon
relativ steil weiter sehr gut aussieht
das auto relativ hoch mit einem relativ
dicken reifen und breiten reifen da
breitenfeld geburtshaus des teilfonds
schon leicht unterschiedlich hinten
könnte schon fast ein penny platzt sein
kelly platz ein tennisplatz nutzen aber
jetzt reden wir mal über die einzelnen
verschiedenen styles wieso auto stehen
sich einmal die serie und wie wir alle
wissen wenn auto tiefer kommt dann sieht
es ein einziges besser aus so sondern
dann sagen die amis dann gibt's einmal
drop in drop bis einfach wenn du verein
macht oder wenn du ein gewindefahrwerk
nicht so wirklich tief schraubt in
deutschland ganz ehrlich wirklich legal
alles über jobs wird eigentlich mehr
funktionieren weil du willst also
verschränkt oder wenn hinten rechts und
von links auto auf einer rampe drauf
fährst bist du das auto eigentlich kaum
noch wirklich vom verschränkt winkel
hierhin gekommen
ja das heißt hier vorne mit der
eigentlich mal aufsetzen und das früher
für wäre auch slam gegangen ja weil
slate ist ein auto was so tief ist das
einfach jetzt die kugel kannte von hier
drüber guckt so dennig slams das land
ist wenn das auto der dieb fahrwerk hat
zum beispiel slam kein luft aber schon
deutlich deutlich tiefer als als ein job
auto dabei lockt hast du einen immer
noch in der regel diese posten bekannte
über der reifen lauffläche meinem bei
einem job autobahn im auto saß da wobei
mit genügend sturz findet wahrscheinlich
klappen oder ein versprechen an bord von
vielen spur sagte ja das problem ist
halt einfach diese verschränkt
geschichte die in deutschland deshalb
gemacht mit dazu muss man aber auch
sagen die situation cook das sich auf
das rad berühren kann das stimmt
wirklich aber es sind situationen die
das auto so nicht hervorrufen kann
aber ich gebe ihnen recht klar wenn eine
extrem sollten ihnen die passiert und
der reifen berührt dann da tragen der
blechteile ist das schlecht wo wir auch
gelernt haben das wiederum berühren
nicht gleich berühren ist
da darf man auch jetzt nicht sagen so
jetzt aber nicht aus doch eigentlich
schon da sind ja auch viele serien
aussehen die schleifen ja auch serie ist
ja auch die meisten sogar die meisten
sogar das heißt es gibt wohl einen
berühren und einem berühren dann gibt es
fleisch fleisch ist wenn die kante hier
genau hier drauf setzt vor allem auch
für die kotflügel müssen ausgestellt und
darf gibt es noch und dann gibt es hella
flush bei hella flush geht's los dass
die autos mehr sturz bekommen ja finde
ich es sonst rennt die vig hingegen
spricht zu dem auto weil aber nicht so
gut funktionieren sogar gemacht sind und
mit diesem hella flush machst du schon
relativ viel kaputt weil du nur noch auf
der innenseite des reifens version
seines raumes erwärmten reifen bei kalt
dann fährst manche kurve durch
winterreifen außen berührt kommt der k3
und die straße auto fährt einfach nur
super scheiße man kann aber mit diesem
hella flush viel zu große felgen fahren
ja bald
dieses maß so ins auto rein kommt so
gibbs ja und so kippen hast du den
federweg extrem schon in die richtige
richtung gemacht hella flush plus extrem
der streifen heißt du machst alles damit
du irgendwie ein auto was normalerweise
10 zoll fahren kann mit zwölf halb zwölf
zoll breiter felge fahren kannst das
geht wirklich sind halt dann
dementsprechend aus wie zum beispiel
dass manche an mich denn das auch hella
fail und dann halt persiflage penny
fleisch ist wenn der reifen besteht
keinen großen sturz hatte einfach
draußen steht der reifen komplett also
wirklich linear draußen ohne sturz wo
man das auto mache abfedern würde das
komplette familien papas machen das
gerne mit dem papa haben früher in der
jugend imageschaden die regeln alles
dann geht's wieder familienpass die
legen die auto nicht tief fragen ihren
tour des vertrauens sagen wie viel
distanz schreiben können gehen der sagt
ja 420 mm maximal 650 nehmen und dann
ist der reiz einfach draußen aussieht
unfassbar scheiße aus find ich bin da
und dann geteilt ein paar am ehesten
übertreiben von kollegen auch noch tief
und wenn dann gefedert wie jetzt könnt
ihr euch vorstellen dass sie jetzt eine
störung jagen uns der super fehlt so
dass du den film an
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
später ließ der pfarrer
[Musik]
da bin
ich finde jahr 2020 ist eines der besten
jahre überhaupt
[Musik]
[Musik]
[Musik]