
grund seien herzlich willkommen zu einem
weiteren g4 meint detlef obens geben war
ich habe gute laune denn die hypo kommen
in dem video welche autos habe ich alle
liegt es da schon zu dem zeitpunkt her
könnte im mittleren schon gewesen sein
knapp heule ich ja mein fester
ästhetische und stark hinterher
jetzt hat fabian ist es da ich hab
gehört oder privater natur dieses
schicke kfz mit dieses da ist quasi wie
ein fiesta s t aber es ist ein purer ft
und zwar etwas höher
danach habe ja ja aber das noch ganz
viele sachen bei die noch viel viel
besser geworden sind und ich muss sagen
der fiesta s t ist von den kleineren
sport fahrzeugen schon das geilste was
ich so hatte er das ist ein bisschen
gaga gewesen habe ich mit farbe das
smartphone zu haben sich ganz alleine
sondern wir machen den video drüber ich
denke sie alle hier hat remo wieder
werbung nächsten matches ich habe bock
drauf ich muss vorher einmal gesagt
haben also leistungsmäßig ist er 30 grad
gar nicht genau
also zwar hatte der alte ich habe
nämlich hat von fabi wir machen das
heute ganz pragmatisch haben keine liste
bekommen und zwar haben wir die gleiche
leistung aber der vier städte 290 ps
weil sie so faszinierend findet bei den
drei zylindern wo am anfang das geheule
groß war ist der klang plus der keine 20
mehr sondern der 320 newtonmeter wie
aber auch glaube ich ein furz mehr als 1
4 star ist er wird nämlich 1358 kilo
optisch finde ich ihn sehr cool was ich
auch sehr geil findet so sei ja unser sc
zum schluss aus der folie
das ist jetzt lack und großes kompliment
es ist kein kromer patzer richtig
schwarz da sie aber auch komisch aus
glaube ich eine animation eben haben wir
machen mal eben wir bearbeiten das
machen
wie das aussehen würde somit rein bauen
wenn man jemanden hier bereit
fakt ist raus
sehen wir dann genau logo schwarz wirken
eher warum ich wollte einfach mal fahren
weil autokosten die 30.000 euro und für
30.000 euro 320 ps mit dem motor und
fahrwerk sind noch keiner sein man keine
greif sperre jetzt auch noch bestellen
und mit wem man kann auf drei rädern
fahren differenzialsperre mechanischen
torque vectoring hat ja auch gesagt wenn
ich die kugel durch was kann der
einzelne steuern
der grund warum ich so ein bisschen
feuer serbin ist einfach reicht glaube
dass solche aus in zukunft so ein
bisschen weniger werden werden
also wir haben so die leute die
sportliche autos mögen die amas carter
das ist noch einmal los geht's also
gefühlt ist der obere stück wie der
fiesta s t aber hier ist es ein bisschen
höher geworden hier baute diese höhe auf
die ihm fehlt im vergleich zum stv
erster
[Musik]
es macht spaß du musst kohle ausgeben
bei fast jedem auto um das zu bekommen
also gibt's ja mindestens sieben euro
aus vorne gibt's hier hinten noch mal
hinten gibt es bei manchen aber
vielleicht nicht so gewichtig dass er so
weiter macht es überhaupt deutschland zu
locken hofmann protesten
[Musik]
man sollte die anderen so genau ich aber
eher wie sie auch direkt und schon als
erste menüpunkt k 6
als die paar tage her wo ich meinen
gefahren bin
wir machen hat 109 100 sondern machen in
6,7 sekunden
[Musik]
67 sekunden das war bissig als
6,7 sekunden ist etwas für den
sportwagen war klar alles schneller als
das neue super ich bin doch ich bin noch
professioneller journalist das ist ein
crossover suv
ich finde bei den autos geil am anfang
war ich sehr anziehend weil ich habe nur
gefragt warum diese höhe erst hinter
überhaupt nicht was ich aus sportlicher
und sportler ist das nicht aber ich will
nicht wirklich wie gefahren haben jetzt
eigentlich der fährst du hast du ein
bisschen schneller gefühlt
das ist kommt deshalb das gegenteil
meine angefangen bei diesem kleinwagen
und autos so abzustimmen von den stabis
her von der opposition kommen sind von
der dämpfer härte dass die autos wenn du
aus dem gas reichen also leicht raus
gehst mit so einem auto das finde ich
halt so dass sie drin du hast nah wie du
hast alles was du willst du hast du dir
wünschen ganz sechs kann man sich an
unseren dingen beginnt bei 30 und es
ausfertigen 25 und 35.000 euro
das dass das kunst ja leider finde ich
nicht ganz so geil aber irgendwann muss
auch abstriche machen weil teure
karossen der recker auch beschäftigen
bei sowas frage ich mich wirklich zahlt
der recaro oder zahlt davon weniger
genau ist ricardo so dass du als fahrer
auch immer nur so machst ja ich habe
mein erster blick ins auto den recaro
ist das ein vorteil für recaro oder
seinen vortrag fort wer hat da mehr was
von der hersteller
wenn sie jetzt so 3000 umdrehungen
dritte dank
es ist endlich auch kupplungen lassen
egal
sound auch wieder
dienstag reist schon sehr laut
ich kann mir hier in die mode gehen vier
verschiedene modi haben sport sport wir
haben rennstrecke
quito
normal und lenkung direkt eine cola
durch und wächst moody's durch wenn du
von normaler franchise macht die lenker
richtig so klinke der größte vorteil wie
man ihn jetzt einfach so zu spricht ist
einfach der faktor dass die autos
kleiner und leichter sind und die ganzen
großen autos zwei spieler neue m4 und so
das sind komplett fahren gut das stimmt
aber du brauchst auch für elektrik und
viel boards of steel um sie aus zu
bewegen hier das ist ja spaß das ist das
gefühl das auto kompakt und kleines
zeitfenster uns auf
tritt man aus
5
das schon schnell als angegeben mit 220
km h nicht sagen macht trotzdem
jahrhundert zu recht
nicht ganz so viel wärme 11 uhr 13
ich denke sie alle hätten wenn man schon
marathon hinter unseren tischen
fahrzeugen wir haben heute etwas hinter
uns sie sagen wir müssen mal 100 200
kleinen rampe moment so jetzt sind auf
unserer eine strecke wir brauchen anlauf
davon die sehr stark aus wir fahren wir
los
das haben wir
gekommen
er hat 22,8 nicht schon ist okay aber
ist auch nicht weltmeisterlich
[Musik]
flott
hinzu kommen die autobahn abfahren
aufgaben bisschen schneller gefahren was
ihr haupt gefallen ist wie es michelin
ps viel drauf in verbindung mit dem
fahrwerk und dem stabilen rennstrecken
modus das ist halt der punkt ich glaube
dass der punkt warum die autohersteller
über die zeit so ein bisschen
konservativ mal sowas waren du musst
fahren können um das auto so biestig und
so zackig dass du den auch ganz schnell
vorsätzen könnte es also mit esp aus so
ganz schnell so lang und dr
er wählt nicht einlenke oder ausbrechen
vom heck aber der macht die bewegung in
dresden im lenkrad und es gibt so manche
bewegungen im länder die kannst du
machen und er macht er nichts mehr sagen
okay das liegt in den dämpfer ins
fahrwerk reimann wackelt er so ein
bisschen eigentliche ziel voll drehen
würde
da bietet der up der kollege und das ist
die verbindung zwischen reifen fahrwerk
haben parat hatte und hat auch nur 1350
kilo
diese kombination macht einfach so schon
etwas was echt sehr grenzwertig ist das
ist sehr sportlich will die anderen
modus direkt zu wort
falls man ihn normal
also ein bisschen weniger die lenkkräfte
doch etwas geringer ich merke an mir
dass ich sehr sehr vorsichtig bin ich
jetzt zu doll machen machen wir wollen
wir die zwei runden alles ist schon ein
großes kompliment an fort und auch an
die verarbeiter das ist nichts was alles
sehr perfekt aber
die leute glaube ich wurde über die
jahre auch anerzogen ja das ist ein
sportmodell aber jesus so ist wirklich
ein sportmodell du musst halt auch dann
nehmen sprechen das auto bedienen und
forstinger seien nur so aus spaß
bekanntlich autobahn 8 von uns haben
wieso auch spaß war so zackig lenka ich
hab mein sport logo auf dem kopf zu
stehen ziel
fehl am platz weil der reifen halt nicht
anfängt zu nutzen sondern er macht das
mit der leistung könnten also 20 30 ps
und vortragen
das ist auch von der bremse körperliche
klasse ich halte meine durchforsten
porsche panamera
das wird zu hause weg bringen da wir
jetzt hin recht das rad einmal
festgehalten nach dem motto kollege für
sie direkt selbst dynamisch andere
sobald das hexen mit kleinen beruf macht
sondern finde ich schon weg dass er
einmal das aber du musst das lenker
richtig bedient ich hätte mir nicht
erklären sondern erst dann schnell durch
nass und matschig dann halt so machen
das geht hier auch aber wenn du bist du
zu dem hit kommst du bist du nicht du
paketen stellen diese autobahn fort
wir drehen ja davon immer mal wirklich
zügig dadurch okay und ich mache mal
alle moody's aus also alle helferlein
im grenzbereich nicht doch es ist noch
ein kleines wenn solar karten brenzer
beckers und gas raus gehen
das gibt den normalen muss
als ort bestens auf jeden fall unterwegs
nichts was größer ist macht darüber in
wie sorgen
im großen und ganzen mein fazit
absolutes limit person crossover-suv
sehr sehr schnell sehr agil messerscharf
empfang im lenken bremsen beschleunigen
ein auto was für mich von kopf bis fuß
recht eine ursache ist in die farbe sehr
geil das design sehr geil schon im preis
sehr geil
also ich weiß auch sowas auch passt bei
uns auf dem channel ob ihr wollt oder
nicht
ich glaube eher dass ihr dass sie das
nicht mehr so wirklich wollt außerdem
finde ich das auto von kopf bis fuß
total ist nichts von falschparkern
großen anlage ist alles
alles drin was man irgendwie braucht wir
wollten euch die wahl nämlich letzten
fahrt ich ware videos aber nicht fragen
mal gleich sehen
nächstes mal machen wir nochmal normal
ist erst mal nicht fahren können fragen
stellen
grundsätzlich wird schreiber dafür auf
sie haben wollte
die ältere egal was sie zum 20
der branche geht nämlich zur seite
fallen
16
ja gut so sehr sehr schön in jeglicher
hinsicht was stört mich an dem auto
haben sie sehr kurz
wer zu lange ist das schlimm sei es gibt
so lange am leben halten es ist genau
richtig
kann ich mein ellbogen drauf tun es gibt
ein paar autos sie haben armlehne geht
es hier
und dann nervt mich das hier natürlich
seinen weg schieben mädchen oder
animiert gleichen dass wichtiges
material von den sitzen
das ist das gleiche noch
was mache ich wenn die anleger dies nie
zuvor
das wäre zu kurz
so ein bisschen
das abgelenkt und schaufeln muss man
sich halten
wer du bist was negatives finden
es gibt noch die die diese kofferraum
box
gerne kofferraum box die hat
nicht aber mehr 1000 reichen papiere
dann günstig wer ist genau die mega box
heißt das du nimmst die kofferraumboden
platz zu hoch ich zeige es eben sekunden
also kofferraum
doch warum klein und die box so jetzt
kannst du das mit eis kühlen wenn du
bock drauf hast ja maximal 70 kilogramm
aber das ist voll ist mit wasser oder
kannst du wichtige schuhe so
weitermachen dann machst du einfach so
ganz raus laufen habe ich noch nie
gesehen hat aber gesehen führe ich schon
ganz cool
aber das ist wer irgendwelche englische
modedesigner englische fahrzeug
philosophen wieder aufgeladen sind
jugendliche unterwegs sind machen die
party
man könne ihre coole getränke reintun
genau auch dass irgendwann einer machen
wird weiß ich nicht ob ich da kann man
das machen
und da passen wir haben eine menge
einwände getränken oder und die
schmutzige sachen schuhe genau und ich
kann nicht gegen so kannst du deswegen
man kann trotzdem warum heizen die unter
dem aspekt ist nicht gut das haben wir
auch ich mich noch viel spaß und
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]