
hey
[Musik]
9 gehen sie selbst im alltag käufer
fußball passiert ich wollte die felgen
aufkaufen und anderen hat sie
weggeschickt welche die sofort zurück
hatte eigentlich drehen wir jetzt zwei
videos wo mit ihr beginnt weiß ich nicht
aber ich glaube sie gewinnen etwa eben
mit dem zimmer und
da kommt er auch noch pech dazu
sauber und dörfern leben sagt auch gute
wahl
50 euro marke als 50 euro
naja
wir haben frei
position grob gewählt diese position ist
ungefähr ungefähr so mit 16 grad winkel
da ist der herr karner schönen guten tag
also der turbolader wird neben dem motor
positioniert also nicht dahinter weil er
könnte er problemlos hinten passen
eigentlich was wäre ja da kommt ihnen
leider kommt auch mit 16 grad winkel
montiert also leicht schräg und jetzt
müssen die fünfzylinder hier raus
korrigiere mich wenn du sagst das ist so
nicht drin
wir hätten den wunsch dass wenn die
abgase rauskommen dass sie eine gewisse
höhe aufbauen dass sie in diesem bereich
kommt also gar nicht hier unten bleiben
und alle sich verpissen sondern wir
gehen ein bisschen hoch gehen hier über
das haben wir vorher auch schon gemessen
und der raum
das problem ist dass wir dann hier
ankommen mit dem kampf auf ein ohr gehen
und mit 16 sitzen oder was macht das
nicht oder weniger wirklich so viele
aufträge
weil ich hab ein bisschen die säure wie
kriegen wir die 5 wenn die fünf jetzt so
ankommt wie kriegen wir so also wie die
kanalisation empfinden auf einer
machtübernahme die immer schon mal
die position
nachdem
nicht nur 15
ja
ich sagte ihr frauen
[Musik]
lieber golf keine risk eingang
zwei wochen nach einer betrieb einer
betriebsstunde erlöst so fasst
gespeichert werden wir gesehen ist das
also das ist ungefähr 16 grad weil ich
fand geil für den nachwuchs
das ist ja noch nicht in hand und kann
man jetzt glaube ich liegt mit dem 76 er
gab seinen bogen konstruktion symbolisch
direkt drauf aber du siehst dass das
passt morgen vormittag als 1070 passt
auch genau aber ich möchte einmal die
sorge wenn man jetzt in fünf und ein
sammler macht der weg eine gewisse
bauhöhe haben aber wir machen und
engeren bogen was von durchmesser bis zu
nehmen
bis 20.2 micro also prozent sich maximal
42 mm so groß fand ich große gegner ist
noch nicht groß die sind bei 550 ps ja
der sonderschule könnt ihr zwei mal
gehen aber aber naja war schnell spielen
als als punkt kleinerer rohrdurchmesser
würde im jahr mehr druck geben richtig
gas
das ist nicht sogar besser weil unsere
relativ groß was wir nach erfahren wir
wollen bei 550 ps den schlussstrich
ziehen
ich kann mir vorstellen dass die serie
so minimal so vergleich
wir testen wo ist 330 beim 18 18 habe
ich aber 33 7 gemacht da ist aber auch
314 ps sage ich mal ist weiser danach
stopfen da da merkst du beste vergleich
war mein auto gegen 13 40 uhr
durchmesser bis 260 hatte ich zwar super
schön zu fahren und habe daran weil ich
gemerkt habe ich hab das nicht wichtig
war dann halt ende gelände die kleiner
gag ist und so klar anfang hast du einen
hohen einfluss und deinen er hat oben
rum ist ängsten zu stopfen okay weil
wenn ich morgen kriegen wir hier keine
keine 44 euro dass ich was in der menge
dadurch war kann man das was ich weiß
kinders 25 stück davon wie denn das weiß
ich noch nicht
das kann ich dir noch nicht sagen können
wir denn vorher vielleicht das machen
wir die serie es ausmacht das begann mit
fünf ankommen sondern was wir ist nicht
so elegant aber ein zylinder benutzt das
wort von dem anderen
[Musik]
ich hatte ja schon verstanden wir wollen
irgendwo hier um runter mit der
abgasanlage und nichts das heißt ich
habe den bauraum habe ich hier also im
nachhinein kommen die abgabe bei aus das
habe ich schon immer ihr wollt ja so
drunter her richtig
deswegen nehmen wir doch schon mal hoch
hast du schon mal gut ist dass wir die
ganze verdammte scheiße hier oben
stattfinden lassen dann ist nämlich hier
genug lebt und wirkt und sein und wir
haben auch 176 gehen wir aus das war's
sehe ich da eigentlich nicht für einen
sammler da positionieren wir können
das positionieren dass der dank halt mit
einem 76 euro bürgen anhand auf geht's
aber das problem ist dann wiederum wenn
du eine kleinere durchmesser hat werden
nun kleinere durchmesser hast
[Musik]
zum beispiel 33 7 und davon machte fünf
stück logischerweise als kreis dann hast
du ungefähr nahe würde ich jetzt so aus
mit bart raus sagen hast du ungefähr
sammler länge von 14 cm
juli holen einander fließen dann weil
ihr kleiner die rohware werden umso
kleiner wird dann wo wir schauen dann
hat das maß modul halt wo die fünf in
einem halb eintreffen so und ihr kleiner
der rohrdurchmesser so kleiner wird auch
das loch in der mitte und man musste in
sammler immer weiter nach oben in kürze
nochmals auf den durchmesser zu gucken
du möchtest dass hier nehmen und das
versprechen dass wir eine fest
produktion haben wir sehen sagt meine
position da sind davon also das wäre
dann jetzt
zumal davon muss ich dann ja waren sich
die position von lager und das ist ja
adamy und davon hat der nachteil ist ein
echter laden darf ich gehen
den haben wir nämlich außerdem aus dem
zug crazy ausgelegt aber es ist genau
der lage hereinkommt deswegen davon muss
ich dann mal ohne mannschaft das ist
jetzt erst mal nur familienkreise damit
sie wissen widerlager hier um die
wirtschaft machen wenn er morgen will
ich so in die wirtschaft dann machen wir
die erfahrung werde ich wahnsinnig gute
idee das klingt lustig ok ja du musst
mir nur sagen wir es haben möchte
ich denke ich möchte dass köln nicht ja
ja der scheiß und du machst auch
wirklich in der sache alles mögliche was
irgendwie geht aber ich würde denke ich
hier sammeln und dann mit einem rohr und
im schönen dingen durchlass so drauf
gereist hier sammeln wäsche und wir
gehen nicht in den großen sammler reihen
was das was machen wir nicht
hier ist ende nur noch und ein rohr geht
drauf das finde ich ganz ganz sexy und
was ich gut finde ist dass hier was ich
schon ganz schönes stück also wir haben
ja gute zu 20 zentimeter braucht er ja
schon weg nach oben der krümmer das ist
schon mann schlug genau so ein bisschen
wenn also nicht hier sind sowohl hierhin
und dann das der nach da der nachbar
danach da nur dass die so ihren dass
diese richtig schön hier präsentieren
die jungs auf der höhe
dass das paket ungefähr hier so vor weiß
mit den fünf streng
man gehe nicht 5 zusammen haben wir hier
den sammler und nach dem sammler mit
einem was sich dann anbietet das gibt
der tv
das war seit jeher gibt also ich denke
das wird es dann etwas im 70er raum sein
170 90° drauf fertig das ist momentan
der plan dann hätten wir ja auch alles
von oben kommen somit wäre ja sogar der
bereich auch noch freiluft zeit dann
kommen wir hier raus 76
90 grad herunter wer hier ein die in dem
fall des falles die clinton einmal ihre
strafe herum kommen hier wieder raus und
dann wollen wir hier und wir haben einen
gebrechlich
dass die theorie
[Musik]
davon ist das immer anders aus wenn man
ganz ehrlich super wolkig war super
goldmann schwerer - kaum lieferbar sind
wir einen plan
das heißt
[Musik]
lauf der woche
[Musik]
mit
hitziger
ich hab mein sohn ist
da muss es für stück als paket
vorstellen
[Musik]
hallo
[Musik]
hallo jetzt kann ich ja super vorher
eine ahnung ideen auch grübeln
ich hab so ein bisschen sorge dass in
einer woche anruf kommt du hast recht da
passt nicht fast normal
ich weiß ja wo die reise hingehen so
also größer kasten auf jeden fall mit 40
ist schon ja oder nein ganz anderen ganz
andere ideen was man vielleicht ulrich
untenrum sechs mal unten rum laufen ist
noch nicht das gehäuse umdrehen was wir
da unten rein strömen es muss ja nicht
unbedingt so sein also es war jetzt
einfach von uns schreiben pappnasen so
ausgedacht
aber du musst die krümmer bauen aber
ganz ehrlich na hast schon wieder sein
wird das verstellt weg dann kommen noch
die schaltkulisse also aus dass das
andere
da machen wir das so ja wir gucken es
eben noch was an
fahren wir ein welcher 2 blazquez kann
man mit dem kannst du mitbringen
ein logo für die habe ich überlebt das
schweißt den pflanzen auf die platte vor
und gehen auch direkt an die original
auch bei großer klappe und fange frei
programmierbar somit haben wir kein e55
mehr sondern haben das normale unter
druck position dass auch hier
ganz herzlich willkommen meine
arbeitskraft hier steht so viel zeit
aktuell dass ich so gerne vorbeikommen
zu schauen
ich geb dir gleich die größte die größe
die der besten gemeinhin ein highlight
wir haben ein bisschen probleme was
nicht geht aber wieder ins
abgabenordnung
ja wir brauchen den rest anstellen aber
vom tisch ist der richtige weg nach rom
oder wird doch was hast du gedacht dass
ich hätte jetzt bei dem was er einmal
ein
so aber passiert das ist natürlich schon
berühmt wenn ich habe mir das ist
eigentlich mehr so tür oder super zurück
für die leute die wirklich so bollermann
lager darauf meisten dann doch noch so
ein bisschen normal fahren wollen die 62
das wäre vier 40 sprachen
da ist doch verrückt wenn wir dann den
sammler hier haben wir haben das letzte
stück wenn das haben so setzt dann muss
man nur noch mit dem projekt irgendwie
durchkommt oder begehen so genau aber
gehen dann direkt dahin sehr gut und
muss jetzt erstmal gucken wo jetzt das
jetzt gerade ein bisschen für die
position aller jetzt gerade ist in
kombination dessen 70 zweieinhalb jahre
war
oder du kannst ja seite man könnte es
auch so machen vielleicht das würde
kosten
das wird spannend ist leider ein basecap
position ist das schlimmste was auch
immer gemacht haben so ganz zum schluss
ach ja scheiße wo es gebe hänge nach
völlig bei daniel ist jetzt sogar cook
drauf und sagte gleich und er passt
nicht also kann er nicht bauen so ich
würde jetzt pflanzt man das wild stellen
stellt dann beim bauen fest passt nicht
was mich aber mal ganz witzige 45,5
zylinder nicht sehr hoch als riesen fünf
gehen hier an sammler 76 3 aber du musst
jetzt auch mal bedenken
du hast ja jetzt schon mal zum beispiel
zylinder 5 ist doch jetzt schon viel
weiter
das war stehe ich und das wiederholte
brk vertrauen
das heißt wir müssen mit dem letzten hat
erste runtergehen und dann so eine
schleife müssen wir irgendwie war sonst
ist ja ja nachher wer weiß wie ansonsten
hätte ich bei der wundertüte natürlich
die schluss machen bei fünf zylindern
und ich glaube dass wir diese kümmern
ich muss ja gar nicht so brauchen sagte
merkel ich habe selbst leistung
limitiert aber wird sie machen schluss
voll antrieb überarbeitet
mit den dicken rohren ja wie gesagt ich
hätte mich vorgestellt hat gesagt das
wird gekauft oder ich hätte dann
weinbauern festgestellt dass jetzt doch
mal so geworden so dass am ende brauchte
ja du das haben wir ganz oft das ist ja
immer eine ganz oft auch erst beim bauen
wurde
merck sei absolute schwarzer koffer
selbst fünf stück davon sind ja immer
noch vom durchmesser her
mehr als das aber ich sollte ja auch
intern weiter berichtet seien ja auch
ein bisschen luft noch die rhone 13
ich komme mit fünf toren so auf 80 85
mehr sagt letzterer würde ich gar nicht
mehr so waren die entweder das letzte
rohr schon bei hinter den eigenen weg
gehen ja genau der lager kommt auf die
größe sind um die größe kommen also ab
und flohen dann muskel für uns gesagt
wir gehen raus schlug es wahrhaben wie 1
lager bekommt der war so klein dass
weder so standen habe so reinhalten
schlecht als verdächtig gewesen dass sie
dann in der position wie er sagte eine
hupe ich gebe ich dir recht ist und alle
dann hast du den laden aber muss man
gleich so groß ungefähr momentum so und
diese putzige kleine noch klar dass das
theoretisch gebe ich dir recht gut 100
es bräuchte man gar keinen kummer und so
weiter machen aber ich würde tendenziell
ja klar aber dafür gebaut und so passte
daher ist es wichtig erworben hatte nein
aber du hast habe gekämpft sich ja bei
kleinen roten meer sondern sie mit ihrer
nutzer austoben als wenn es auf minimum
so eine messe
ich werde das mal versuchen den sammler
passend hinzukriegen wenn ich das
hinkriege wenn ich weiß ich krieg 533 7
in den durchmesser vom c4 wenn ich das
hier vernünftig wo ich sage das ist für
mich technisch vertretbar baue ich das
so und ansonsten geben dann halt mal
eine
nun mal größer dann halt auf 38 es ist
ja auch renault 4
dabei ist ja da musst du ja nachher hier
fließen
du brauchst du beim 15 susanne das heißt
wir machen hier ganz normal als single
genau wenn auch eine abgasanlage halt
die findet ein fohlen sind weil sonst
wäre es ja grund reproduktive hatten
auch schon recht große kanäle guckst du
mal sehen wann und wieviel 34 34 ist
schwer auch zu einer uhr zu kommen so
gut aber geht so also fühlt sich ferner
40 wäre vom auslass kanal gesehen
perfekt alles was kleiner ist
logischerweise müssen wir erstmal im
trichter aber das heißt du kommt sehr
groß raus und muss dann halt niemand wo
letztendlich haben wir optional original
sie ist ja jedes mal die studios kannte
am kümmern
das ist okay dann machen wir jetzt hier
schluss und bedanken uns ne bedanken
beim klimawandel
gk und bei unseren praktikanten aber
philipp philipp lahm eine praktikums
werden es lange wie ich mich gut machen
werde sagte woche okay das ist
eigentlich meine eigenen wunsch wieder
nicht
[Gelächter]
es geht es geht weiter im text wenn mal
ein zwei tage wirklich nicht am start
denn der herr karl hat den kümmern
welche macht er müsste auch schon drüben
sein
wir sind aktive sind momentan hier
betrieben wird renoviert weil wir haben
da ein kleines wasserprobleme in der
medienabteilung deswegen sind jetzt hier
eingezogen
wir gehen darüber kommt schon fotos
bekommen und sehr unnatürlich aus eher
aus wie ein baum mit mit seinem kleinen
metallträger dran ist dass ein teil
ich bin original habe ich bekommen habe
wir haben schon angefangen für das video
unter weiter gedreht da konnte typen die
man sich zürich ist er länger als er 20
tore nicht nenne der rocklänge effektiv
gesehen nicht was willst du jetzt was
war jetzt die größten baustellen
so hatte er vorher gesagt und willst mit
den 76 euro auf den t4 flansch dann
hatte ich ja den ersten sammler gebaut
habt ihr dann auf 76 runter gekürzt und
hab dann quasi einmal den die
zusammenführung halt den stern in der
mitte ein großes loch reingeschnitten
mit nicht nennen
das ist scheiße warum es so schön warum
sind krömer so sexy ich weiß nicht warum
aber das liegt hier
und irgendwie ist das erotisch also
eigentlich finde ich dass wobei wo ist
noch nicht so durchgeknallt war nicht
nötig na ja es wurde mir ist wichtig
dass ja ich habe auch gesagt das ist
sehr komisch aussieht aus dem baum mit
drähten dran weil du hast es ist halt
ein krimmer und das hat dieses
sammlerstück und dann teilt es sich
hierauf ist wirklich sehr
weißt du wir ein bisschen aussieht er
könnte aussehen wie von einem v10
gallardo diese turbo den hat er mir auch
dann die zusammenführung man gehen die
weltweit als 76 70 dann die
turboaufladung aber dann als zwei stücke
von mir okay war schwierig positions-
technischen versuchen halt gleichmäßig
dann einigermaßen alle zylinder gleich
lang zu kriegen ich glaube wir sind
jetzt hier vom volumen gesehen habe ich
glaube ich 20 milliliter unterschied
20 mio
das ist jetzt nicht wirklich viel das
funktioniert gut siehst du einen
das hatte ich die sorge haben wir jetzt
so im bereich 2000 währung ist und die
zentralen folge relativ lange pausiert
untereinander dass der hier in dem
großen ohr bis zum abgas gehäuse etwas
wenig klinik gas tun hat könnte
passieren
ja das ist er also vom gefühl her würde
ich sagen ja aber vom durchmesser
dadurch das wird daher kommt leicht geld
sind sowie muss ja wohl nicht ich habe
ja gesagt 40 machen jetzt hat er 33 7
könnte das vielleicht einigermaßen
ausgleichen
glaubst du dass es zu klein nein nein
die verseuchungen darauf zu vergehen
hierdurch wenn es jetzt richtig
auskotzen möchtest
ich würde sagen dann bist du so bei 650
ps bis dann irgendwann mal fängt dann
halt an zu stopfen will dann einfach die
abgase aus dem zylinder nicht schnell
und nicht rausbekommen hier gerade 650
ps sehe ich für den kummer als als
scharnier und wakeskate regelung wird
glaube ich fantastisch gut funktionieren
weil er da wirklich den
hundertprozentigen druck abgreifen kann
aber manchmal wenn diese wakeskate
abhängen in den sammlern ist dann ist
das ja von der beschreibung manchmal so
dass er da wirklich nicht ganz nicht
optimal nicht optimal regeln kann man
die kommen jetzt aussieht ist auf dem
tisch liegen würde war nicht länger sind
kann man ist irgendwie das sieht schon
sehr futuristisch aus soja die sehr
abstrakt aus so bis hier wieder die
sinfonie der vernichtung verholfen
ich habe gestern noch zu meiner frau
rohrleitungsbau anhalt irgendwie immer
wenn ich was völlig mache das jetzt
immer sohn immer sagen es ist immer aber
jetzt im vergleich ist bisher wirklich
krank wie oft hast und kümmern wo das so
vorkommt erzählten sowas garnicht sitzt
sitzt du denn deutlich kürzer allem
trümmer dates einfach wirklich erhielt
er jedes mal später und 4
einfach so 1 8t raus bogen rheinbogen
rheinbogen rhein ist das kürzel wie man
es von der apm arbeitsaufwand deutlich
nach das ist kann es ja gar nicht
vergleichen
eine riesen arbeit ist ja bei dir ich
habe das auto nie zur verfügung dh
kommst ja hin positioniert erstmal den
lader dann machst du erst mal eine
position okay da hängt jetzt der lada
dann baut seine firma damit dann halt
anhand von diesem feld kummer dann
letzten endes die position von motorola
übernehmen kannst damit dann daraufhin
heute den kommandant offizieren kannst
das ist halt immer so ein bisschen
sondern weiß ja selber dann hast du die
erste den ersten versuch dann kommt da
vorbei guckst du scheiße
der verstärker ist das haben wir nicht
gefilmt oder sollte man sagen warum er
wahrscheinlich im weg war
warum habe ich mich gestern hier
gesundheit habe warum der den kranken
frau klinger vernünftig vielleicht
einmal in den szenarien gefühlt habe
durch die fleischplatte und dann habe
ich gemerkt so die pflanze platte liegt
ja gar nicht komplett an kopf an kommen
wir hier raus genommen
siehst du nix ein irgendwas war
die haben wir hier oben nochmal diese
fläche zu durchschauen ja im kopf die
lage genau davor und deswegen hat er
sich da nämlich dadurch ist ja natürlich
kipp zweite hat angegeben und dann so an
den bremser verständlich haben wir jetzt
nämlich ein so viel platz und verstärker
ich glaube der wert gar nicht
reingekommen in einer hand so aber egal
jetzt haben wir ein bisschen mehr los
na ja also das haben wir nicht gedreht
aber zweimal haben wir zweimal effektiv
zweimal noch einmal zwischen sich der
ire bau und reimer
das ist okay auch wenn jetzt so rein
kriegen weil wahrscheinlich daran ebenso
nicht von tieren in der motor muss raus
das nicht wirklich
sind die klemmleiste muss ich glaube ich
gar nicht gucken durchkommen aber wir
müssen ihn also nicht trauten wir müssen
ihn packen das heißt quer verbaut hinten
spitz mal ein thermisch gesehen
katastrophe
deswegen machen wir jetzt in kurzen
power jetzt aussieht dann packen wir
nein dann kommt da rein dann kommt er an
und dann geht's weiter im text
[Musik]
bloom und kerr
luisi entkommen
denn der heute
wiederholt
[Musik]
wenn ich gewählt der krümmer ist da
eingepackt ich habe fotos bekommen das
ist kunst das ist so krass aus
eigentlich haben dürfen so krass aus den
schmeißen wird schnell mal rein und
setzen darauf und dann kommt dann die
endpoint von diesem krimmer video und
turbolader und ladeluftkühler und ihr
müsst euch jetzt wirklich festhalten
okay weil man hier ich glaube das ist so
gut
ich möchte ich voll waren okay okay wenn
ihr sowas wollt dann müsst ihr euch hier
melden bei thermo tec ok ich muss dafür
keine werbung machen aber ich will dafür
werben weil das ist echt sex jetzt okay
das ist das krasseste material sieht aus
wie eine schlange mit nein ich meine das
ist diese horn aber schon cool aber du
siehst halt hier diese einzelne elemente
werden draufgelegt dann wenn die
verlötet sieht das genau so aber die das
so faymann ich gehe davon aus dass das
sie als ein teil eingepackt wird aber er
doch jedes einzelne krümmer rohr
eingepackt leute ersten teil da mega
also wirklich wirklich wirklich sexy
muss ich muss ich echt sagen also dollar
oktan
viel besser als dachte so ist die haben
jetzt rein und dann gibt es einen
kleinen poren wie der lada in position
dort drin hängt weil das ist dem lader
und im ladeluftkühler das ist für mich
also technischen sich ein sehr sehr
emotional sexuell anreizen das thermo
tec partner ladeluftkühler leider
manufaktur super video
[Musik]
apa
[Musik]
jetzt sieben aus dem wunderschönen
[Musik]
gm