
[Musik]
weiter im text
diesen wunderschönen kzs viel b5 gut
dass man abonnieren seitdem anders kommt
nicht nur mal schnell montag eigentlich
schon
wir können es noch einen dringend zwei
jahren alles neue
auch ihr freund ist beschäftigen weil es
aber schon deutlich längere zeit so auf
der bühne ohne die front run oder ohne
die fehlenden teile davon das habe ich
ihnen reichen angestellt vorne
die andere ist auf jeden fall thema
ladeluftkühlung und vor allen dingen
ölkühler uns ging der ölkühler nämlich
kaputt oder leitung gegen kaputt die
zeit noch mal eben die haben wir nämlich
neu war diese haben wir neue pressen
lassen bei hydraulik müller ist so eine
firma die bei uns nehmen an dem wir
vorne von den ölkühler weg von unten
da ist der ölfilter und einem ölfilter
gehäuse ist der abgang für ölkühler
leitung neu gemacht dass der originale
ölkühler der ist wie ich finde für ein
straßenfahrzeug wirklich gut
ja und auch wirklich an sich schon ganz
groß aber wenn du das auto leistung
steigert natürlich wirklich und gerade
bei dem auto ist leistungsstark enorm
von den 140 ps und denken sie diese
rasante geschichte ist frei erfunden
oder wird
ihr urteilsvermögen von der wahrheit
geblendet
[Musik]
7 800 900 da ist natürlich die
belastungen die reibung die öl das
potenzial ist öl wärmer wird natürlich
wirklich deutlich höher
somit brauchen wir ein anderen patch 4.3
von wagners ring haben wir den das hat
der philips es mit den jungs zusammen
gemacht und ich denke da treffen
inhaltlich von zwei instanzen auf länder
die sich mit dem auto sehr doll
beschäftigen man kann sagen was man will
manche sind ja immer so gerne in der in
der distel einladung sagen da er keine
ahnung was du hast aber ich denke mal
dass du es in deutschland kaum 2p
empfindet sie das thema kühlung und das
auto ist für den fall wirklich besser
kennen muss man erst einmal damit die
sich sehr viel beschäftigen das ist auch
glaube ich ein ganz guter punkt ist wie
die luft zum kühler hin geführt wird und
wie viel verlust luft du hast amt wieder
vorbei sein kann luft fließt hat der
kühler keine große kühlleistung und
viele kühler hersteller beschäftigt sich
nun mit machen den kühler größeren haben
wir mehr power
ja das ist auch wichtiger punkt aber die
funktion des kühlers ist ja wirklich nur
da wenn luft auch der auftritt und somit
muss man sich auch beschäftigen mit der
luft die zugeführt wird
deswegen kommen diese sagen wir gleich
diese luft führungs elemente davor
und das ist der neue kühler kurz dann
habe ich einmal schreibt hat nur durch
die kamera nein da eine computer sehen
ja aus wie andere computer
die wären ja auch leider würde mich auch
an gummi lkw das ist doch ein doppel
tricor in really core intel pentium
gegentor 10 gehört also das ist ja für
den der süße peter beziffert also sehr
leicht uns wie diesen habe ich mich
verguckt hat also wir haben eine höhere
bautiefe ja das kann man so sehr stören
sehen meine oma drauf filmt und somit
würde ich das volumen bei realistischer
ungefähr realistisch doppelte menge
sehen dazu kommen da habe ich schon ganz
oft darüber gesprochen wie ich das
verhältnis und durchströmen fläche das
ist dieser bereiche hier fließt das öl
durch und auf dieser fläche holt sich
der kühler die kühlleistung ja auf den
wellen dass wir haben hier etwas
größeres durchströmen aus und nie ein
etwas geringeres durchströmen aus aber
der gegendruck denkmal mit geringer sein
weil wir statt 12 34 flächen haben wir
jetzt 1 2 3 4 5 6 7 und dadurch haben
wir denke ich mal eine deutlich höhere
kühlleistung mit einem höheren volumen
höheres öl volumen mit transportieren
macht immer sinn ja wir haben eine etwas
höhere trägheit und bis das öl wieder
zum einsatz kommen so würde ich sagen
der wirkliche einsatzbereich des öls ist
davos schmieren muss in den lagerhallen
der kurbelwelle ampel an den kolben
bringen das sind so haupt sich die
bereiche wo das öl wirklich hart zum
einsatz kommt wo es eine hohe rotation
hat eine hohe thermische belastung hat
ich bin ein höheres volumen
mittransportiert ist einfach die dauer
bis das öl wieder in der reihe so durch
die mutter gegeben ist es wieder abläuft
müssen wir dran kommt ist einfach bei
einer höheren menge etwas träger und
deswegen ist eine höhere volumen auch
nicht es gibt auch manche tuning
konzepte bei manchen autos fahren gar
keinen größeren kühler die von nur mehr
öl mit dass man zb einen space eine
ölwanne fährt beim 350 z zum beispiel
war das ein großes thema oder beim dabei
b5 geht es auch dass man dort einfach so
einen alu in freest die ölwanne abnimmt
den dazwischen schraubt und dann hat man
so viel mehr tiefe und dann kann man
vielleicht manchmal 800 milliliter sind
millimeter mehr öl mitfahren und das
macht den unterschied
das macht schon unterschiedlich jeden
fall so dass zu dem thema kühler
ölkühler weil zu heißes öl erfolg
dass die thermische belastung einfach zu
groß und das die funktions die funktion
des öls einfach nicht mehr gewährleistet
ist
das fängt an zu wässrig zu werden ölfilm
reißt ab metall auf metall bei 7500
umdrehungen bringt fährt hochgenaue
klemm explizit kölbl oben fest bleiben
und es passiert der hass und die kraft
wenn der gang drin ist und oft schon 260
km h
der reichste den call me trotzdem runter
wenn du es wirklich schafft so thermisch
hoch zu fahren dass der kolben wirklich
hängen bleibt stehen bleibt und dass
pröll abreißt dann bist du auch manchmal
noch oftmals sehr mutwillig damit
umgegangen wird das auto dich gewartet
haben wir gesagt haben du 150
ich sag mal so ist scheiße kannst du
aber wenn du willst temperatur ist
einmal sehr wichtig im schlimmsten fall
kann halt da ist großer schaden
entstehen bis zum motorschaden voll ist
und dann bei pcs nicht an das muss es
auch mal schön kühl geht kaputt gehen
kann und keiner kaputt gehen kann zu
übertakten nach spannungen geben höhere
frequenz annehmen die nicht nur gekühlt
werden meistens haben die noch mädchen
ist dass sie auch ausgehen können auch
sonnenschutz für mich haben sich selbst
kaputtmachen können auch mancher also
wenn es komplett übertreibst also du
kannst du einfach eingeben
du kannst sie backten du kannst du dein
programm man stellt sich bewusst inhalt
darauf ausgelegt dass sie gepackt werden
können also quasi mehr frequenz wird
grenzt und danach werde über 30 genug
ist und dann vielleicht im bios noch
ausschaltet dallas im bios system das
ist quasi dieses kunden grund betriebs
ist gelernt bei oscar camphaus bei uns
ja wie das ausspricht meine daraus
scheint dass dieses auto ein
schutzmechanismus aus und er trotzdem an
bleibt und ob hochspannung aber er sich
enttäuscht dann verbrennt
originale ladeluftkühler darsteller kam
auch schon sehr sehr sehr oft vor auf
den channel
doch weil diese kfz ist ja das tun ihr
potenzial schon sehr grobe wollen
natürlich jetzt nicht in die 1000 ps
bereiche gehen bei dem auch so was gehen
würde haben wir wollen eine schöne gut
fahre er ist vier mal
deswegen haben wir diese schicken
warnanlage früher das ist nicht die
größte stage weil es gibt noch eine
größere evo 2 glaube ich heißt sie eine
eine erweiterte leistungsstufe an
ladeluftkühlern niemand verbauen kann
dann muss man aber an dem tag auch noch
was ändern das wollte ich nicht ich
wollte dass es wirkt ein plug and play
offs genauso wie der ölkühler sowie die
ladeluftkühler von wagner auch einfach
rein tun und loslegen und heizen hier
sieht man schon was los ist was wir
machen das ganze prinzip bei einem turbo
motoren um das wirklich mal im dorf zu
lassen ist einfach dass wir mehr
leistung fahren wollen ok und mehr
leistung bedeutet in diesem fall mehr
ladet auch wenn wir mehr ladung war also
durch höhere die höhere verdichtung der
luft wird die wärme also müssen diese
höher verdichtete luft ja kelter
bekommen somit hat die luft bei höherem
volumen wenn die kelter ist wieder mehr
sauerstoff dieser den sauerstoff
brauchen wir bei da anhand dieser
höheren druck mehr volumen kälter haben
wir mehr sauerstoff drin
dann können wir mehr spritmenge
dazufügen und dann haben wir wirklich
mehr leistung weil viele denken sich ja
machen aber mehr druck geraten verschlug
es richtig aber der höhere ladung bei
der alten peripherie wie sie jetzt so
ist bei einem kleineren ladung kühler
der wind nicht in der lage sein das
volle potenzial des ladedrucks raus zu
holen weil wir nur zu hohe andockt
lufttemperatur haben zu geringerer
sauerstoffanteil der ihnen den motor
reinkommt somit brauchen wir einen
größeren laden könnt ihr den größeren
druck mehr volumen größerer druck in den
brennraum reinbekommt aber kälter und
deswegen seien ladeluftkühler schon ahnt
nicht unwichtiges bauteilen und deswegen
ist auch manchmal man an
oder separat mesz auf dem prüfstand so
was kommt ja nicht ganz an seinen
einsatzbereich
wenn du aber den kopfgeldjäger von
nordschleife als trio motorfahrer wirst
du um einen größeren lauf werden nicht
umhinkommen moderne motoren werden sich
immer schützen dieses fahrzeug nicht
eher witzig genauso wie eine wieder eine
bios sich so krass in den tod
ein rennen mit einem lachen das heißt
moderne motoren werden erkennen andere
temperaturen als 90 grad circa 240 grad
und das ist alles nicht so wie wir
fangen mal an wir gehen nicht mehr 1,2
wir machen wir 0,9 nach vier minuten
merkt also bin ich besser nochmal not
lauf 0 5 bar sollen wir zurückfahren für
die aus damit für ein ast verhindern
brauchen wir große ladeluftkühler
jetzt kann man hierbei waren wir noch
größeren diese eben und zwei stufe dann
kannst du noch mehr kühlleistung muss er
multiplikation machen also in dem fast
dauernd programmieren oder dass man das
er dann weiß dass der ladeluftkühler
jetzt größer ist sensoren ein ein kühler
als an einem spanisches hyundai quasi
das bereitet die werte vom von dem
sensor besser vor rein theoretischen
muss es bei den meisten fahrzeugen nicht
programmiert werden
es gibt aber sehr empfindliche autos
weil wenn du ruckartig gas gibst hast du
einen anderen laden aufbau als mit
diesem ladeluftkühler etwas kleiner der
aufbau etwas anders die verheerungen
anders da gibt es ja empfindliche autos
die merken hörcher ist drei mal vollgas
zu geben ruckartig normalerweise mit
sich 0,4 34 ladedruck haben ich habe
aber nur 0,4 10 ladedruck dreimal jetzt
schon das dorf und dann fangen wir an
weg zu regeln oder machen mut lauf sogar
weil er weiß ich hab ich ja sogar ein
leck oder irgendwas komisch also ladung
soll werte heißt das und anlagedruck
sollwert wie der name schon sagt ist
wenn herrchen jetzt sogar es gibt in dem
gang habe ich einen sollwert den weißes
auto er nicht ich glaube es kommt als
ladung auf 4 bar
das ist
mein kopf fliegt hoch scheiße naja ich
bin mir da der werkstatt das wäre in dem
fall
nein er hat auch overboost oder er weiß
er weiß überflügelt und so erweist das
fast so viele doris aber es gibt auch
wenig motoren die es nicht wissen
die sagen einfach krass merckx daran
bock rassig müsste eigentlich dreimal
sowie sprit volume ii zufügen habe gar
nicht wir machen ja voll ab scheiße so
dass das wäre dann das wasser steuer
geht und wir denken würde
bei den meist aus aber so du brauchst
einen größeren ladeluftkühler 1
und der effekt entsteht im normalen
fahrbetrieb nicht das heißt der luft
kühler ist schon für den gedacht der
öfter mal ein bisschen gas gibt auf der
autobahn oder auf der rennstrecke oder
verschiedene situationen finden der
brauch so eingeladen fühlen oder tuning
autos
ich würde sagen ein software auto bei
dem software auto das von 0,7 behalte
druck auf einbehaltene geld ist der nano
spieler meiner meinung nach schon happig
unterschreiben ab jetzt wird sinnvoll
man auch komplett übertreiben dass man
auch so viel ladet also auch zu kühl
alles macht dass die kühlung allgemein
zu krasses ölkühler können so groß sein
auf jeden fall thermostat einstellung
ist ja auch die sache also da muss man
differenzieren zwischen oldschool autos
und modernen autos den golf 7 oder so
die haben ja wassertemperatur
thermoelektrische wassertemperatur
thermostate der ölkreislauf ist glaube
ich auch über einen elektronischen
thermostat geregelt der kann sein
haushalt regeln der weiß sein soll
temperaturwert und macht das so dass er
immer da ist ich bin zum beispiel damals
sich rwe 26 ohne thermostat gefahren das
war nicht vollgas fahren
wer die volle kühlleistung immer fährt
aber ich musste auch wissen dass wenn
ich kruse ich teilweise 40 40 grad zu
kalt und öl auch zu kalt ist du musst
dein auto einfach verstehen da hat viele
menschen das nicht tun sind die moderne
auf das so ich denke für dich aber wenn
du da warst du uns denkt er ja schon für
sich und dann musst du halt darauf
reagieren dass das tuning das vielleicht
an unterbinden dass man das auto hast
juni und verbindet so kann man das sehen
aber so old school autos erste der
zwischenschritt zwischen old school new
school
er ist old school der fall was ich was
ich nur sagen weil ich bin
sensibilisieren dass juni nicht so
simpel ist wie man denkt und dass man
weil diese forums welt oft sehr
aggressives ich habe es eingebaut hat
nichts gebracht
ein größerer kühler der vernünftig
gebaut ist der wird immer was bringen
punkt ob du der vater bist und dann
ausgenutzt da ob sie den bereich kommt
wo ist das bringt das ist die andere
frage aber sondern prüfstand auch
separat mit einem ladeluftkühler als
basti ja auch nicht mehr so machen außer
bei demnächst bei sat 1 genau das machen
wir das machen wir auch nicht mehr weil
es einfach nicht mehr so viel sinn macht
ja was wir da wird nichts passieren
okay wer bei uns ein auch hier noch ein
wichtiger punkt sehr schön bauteile
kommen hier diese diese luft im festen
griff vor die luft perfekt perfekt dahin
leiten aus karbon
das heißt hier haben wir keinen verlust
weil wenn ihr den kühler wie bei manchen
autos einfach vorne rein knalls kühlt er
auch das stimmt aber du kannst ja durch
diesen kasten leichten überdruck effekt
erzeugen
das heißt alles an bord was reingeht
muss durch das netz durch wenn der
kühler einfach so ist die luft riecht
ganz ehrlich da ist ja schon bald kein
personen druckbereich vor dem kühler ich
gehe rüber
ich gehe da vorbei muss einfacher ist
hier nicht hier muss er durch
und das sind auch noch ein paar prozent
bessere kühlleistung also was ist echt
nicht um mich heute kann man dazu und
peter hlinka maut dazu weil sie mich
normal arbeitete er bis 4 hat dann nehme
ich lebe lieber treffer die comeback das
heißt wir haben eine volle möhre
durchzug vorne drin und das ist doch gut
oder
das bauen jetzt ein los geht's
[Musik]
sein kopf
mag den himmel
mehr
der manni hat den wunderschönen tag
vergessen den wunderschönen drückt wie
ich hatte ein bisschen nachhilfe
es hat aber du bist ja du bist wieder
hat im training einen aber was ich
machen kann voller freunde so massiv ist
das wenn wir so schauen
ich finde es immer wieder beeindruckend
wie ende das ganze konstruiert ist und
das ist auch für mich so ein bisschen
german engineering bei die einzelne
leitungen siehst du das das alles ist
und dann muss hat der große ladung
gehört dazu weil der ist er in der
bautiefe ja ein extremer unterschied
und all das muss auch noch irgendwie
funktioniert noch kühlen sowie zahlen
wir aufgrund unserer upgrade lager ist
der ausgang von der fei kein bisschen
anders so mit sagt dass du müssen ein
bisschen mehr druck auf die schüler
ausgehen müssen passen den spott musste
ich gerade ein bisschen kürzung ist
herausgenommen weil er sich zurück statt
gestoppt hat das war dann irgendwie ja
das ist immer durch ein floh ist halt
nicht unwichtig trotzdem nicht mehr
wieder beeindruckt wenn man manchmal
serienmäßige autos sieht die upload
technisch extrem schlecht sind von den
rohren her dass es trotzdem gut
funktioniert ob die eine berechnung
machen oder ob das einfach über einen
feldversuch ist dass sie einfach bauen
bauen bauen und gucken ob die leistung
passt lasst die kante in dem rohr drin
oder las dass da so drin oder bau die
kante extra ein anbau schlagen sind wenn
man die plastik leitung das andere
wir wollen ja ganz andere
leistungsdimensionen fahren so ein
serienauto
das funktioniert natürlich
dementsprechend gut ja aber in unserer
region brauchen wir hat dann den flow
wir brauchen denn durch macht es besser
und ich glaube es würde auch nicht also
funktioniert mit dem nicht klar was man
hinschauen wir versuchen die wogen so
gerade wie möglich zu halten aber aber
was wo warum gibst du die mühle so
gerade wie möglich zu halten wenn das
ging ja klar ein fast oder rein films
tja da geht der ladedruck ja durch und
jetzt verbinden wir immer ladung etwas
fließen aber durch so ein hummel watt
der gefühle wird das natürlich nicht so
gut fließen wie durch ein gerades rohr
dadurch dass der floor wird zwar das
haben wir nicht so viel verwirbelung
aber der golfball effekt kleine
verwirbelungen sorgen auch dafür dass
der luftwiderstand an der oberfläche
geringer ist und dass die luftsäule auf
den kleinen turin auf diesen kleinen
verwirbelungen schneller beschleunigen
kann das auch noch einen passenden
stellen aber sein muss einfach sein
stellen seien und auch der richtige
abstand sein bemessen aufgrund des
maximalen la danse der aufgrund der an
dieser stelle an dieser golf bei
oberfläche vorbei gehen soll hört euch
mal wieder machen wenn sich bei ihnen
hunger meldet ja genau und auskennt das
finde ich eigentlich nicht den ganzen
das thema
die meisten gerade gucken aufs auto was
ich sehe wenn ich drauf gucke okay ich
sehe aluminium flächen die versuchen
kälte austausch die ganze zeit zu machen
ich sehe hier bist du hier klima ich
sehe da wasser ich weder luft das fließt
ja wenn du mit 250 ps bei 7000 ernährung
fließt die ganze scheiße von rechts nach
links die ganze zeit das ist nicht nur
einfach dieser kühler
wer da so so so so statisch sitzt die
luft schießt schießt hier rein geht hier
durch und richtung drosselklappe
drosselklappe steht voll auf sprit
fließt wieder rein
das heißt wenn an diesem auto sitzt
willst du in einem fließenden
schießenden bat der gefühle was meinst
du denn die leitung wegfliegt wenn die
eigene welt ist das auto kannst du es
nicht mehr halten voller öldruck 50 bei
vollgas leitung platz auf reifen
das heißt es ist so ein graziles
extremes konstrukt an flüssigkeiten und
das ganze
so tief kompakt vorne in der schnauze
warum vorne der schnauze weil wir den
fahrtwind brauchen wir generieren ja
hier kein fahrt mit mehr heißt die luft
fliegt voll in die fresse rein und
müssten dann irgendwie versuchen das
ganze zu nutzen und runter zu kühlen und
dann sieht gut aus oder nato bleibe im 4
die ladung hat uns ja gar nicht mehr
runter dass die ist ja richtig platt
gedrückt das ganze zeug da alles durch
passt und das will ich so interessant wo
die leute auch so viel unter chef zb wir
geben darf das ganze prinzip motor
erlaubt nur über diesen kleinen kasten
hier so darüber geht die ganze luft rein
denn an der koppel bekannte am spaltmaß
der haube vorbei ich mich mit dem thema
airflow sind man sagt ja wenn man
klimaanlage hat sagt man hat das ist
weniger leistung oder stimmt noch so
kannst du dich an er floh technische der
umlaute rechnung ist das keine große
konsequenz also was passiert ist wie
folgt der klimakompressor ja ja der ist
ein riemen trieb des motors integriert
wenn der klima wenn ich das mal keine
magnet kupplung dran der klimakompressor
aus angeschaltet die klimaanlage dreht
sich immer mit das lager drin
klimakompressor mit angeschaltetem ein
magnet kupplung gerückt rheinkilometer
dreht sich mir dann hat den hörenden der
widerstand ich würde sagen eine
verlustleistung 25 ps 2 ps so was an dem
raum würde ich sagen was aber noch dazu
passiert ist dass der wärmetauscher von
dem klimakompressor wird heiß und der
sitzt wie du hier siehst vor den
wasserkühler es ist vielleicht nicht
ganz so positiv plätzen ist so kleine
sachen aufmerksamer kernel saß wird der
klimakompressor weggeschleudert
das heißt bei vollgas nimmt er diese
verlustleistung wieder weg und
merkst du hörst noch einer gewissen zeit
wieder voll gesperrt dazu kommt der
wasserkühler das was wir als tuner heime
machen das ist ja nicht wirklich toll in
der berechnung in allen faktoren drin
bei seinem hersteller dass der
klimakiller jetzt vor dem wasserkühler
als ich würde auch immer sagen der
wasserkühler ist ja viel wichtiger
einzig die klimaanlage aber ich denke
die die nerven den kunden die sagen ja
eine klimaanlage wirklichkeit genug wenn
du den jetzt hinter den wasserkühler
machst nicht so geil was zum thema von
so nach front früher habe ich auch so
einem spiel einfach dran gesteckt fertig
aber selbst die montage eines
ladeluftkühler ist auch unterschiedlich
machbar ich habe schon in der märker
manchmal ladung skuller gesehen hier
eingebaut wurden wo alles auf stoß ist
aber diese luft fließt ja die will japan
künftig daran wenn du jetzt dass auch
stoß baust und eine krasse kannte ist
dann muss die luft ja die muss ja da so
gegen und altern dadurch fließen
irgendwie das alles nicht so gut dass
selbst in der montage kann man noch
unterschiede machen dass die luft
vernünftig fließt dass wir das gleich zu
gemacht das heißt gleich kommt noch
unser unserer lüftungs teil
[Musik]
ach ja und dann kommen die frontstadt
vor und dann schmeißt die brocken hören
wir mal haben nämlich erst einmal darum
bleibt mit mit salz und diesem wunder
stellte der ausschuss ist echt geiler
klub diesem auto ist kern los und dann
schmeißt man den bock das allererste mal
an und hoffen wir mal ob du keinen
scheiß gebaut haben wir aber herzen sind
alle ok ich frage mich nur warum hat der
manie von allen zu spiel stärker
abgenommen
von allen zündspulen ja der motor war
noch nicht an
ja er muss aber noch nicht an und wir
machen ist das erste mal an dann machen
die batterie darauf dass der wagen schon
strom hat und warum hat er die
zündschnur abgenommen indem wir jetzt
brauchen wir schon noch wegdrehen
anlasser so und dann bei der mutter auf
dem tisch der war ja ausgebaut
auseinandergebaut und jetzt macht er die
zündspule hat mich ist ballack trier 1
dreht der motor und der anlasser
geschwindigkeit weil ich ja nicht so
hoch ist noch wenig sagt sagte drauf
jetzt ist mit dem thema großbetriebs
sagt euro genau sondern was wir damit
generieren können ist dass wir eine
niedrige kurbelwellen geschwindigkeit
haben die von anlasser und da er die
ölpumpe und alles ich erstmal fühlt und
auch ein gewisser öldruck von entstehen
kann
stell dir mal vor die zündkerzen spuren
wenn alle drauf und ich mache analysten
nun blicken alle ab alle okay jetzt sagt
nicht ist es sehr gut dass es jetzt
gewusst hätten sie's gewusst
die betonung sind alle aber feuer dann
weil ich natürlich da ist
wegen aber es ist die mathe unterricht
was du wirst ja klar das erklären dies
auch hermann er hat die meinen flieger
klar dann ist es neun aber erzählerisch
weiter natürlich war der sala nein aber
wir drehen ist ein anlasser und einer
richtig natürlich deutlich langsamer als
der motor das tut was wir anders
verfahren
wir bauen öldruck auf und sorgen dafür
dass schmierung und also was
gewährleistet ist weil wir gleich montan
machen sind es auch wieder nicht
anderthalbtausend in karlstadt wenn das
dann zum beispiel sagen apartheid
sekunden ohne öldruck würde ich sagen
ist das für ein motor von schlecht warnt
halb sekunden ohne öldruck bei 8000
umdrehungen pro minute macht der
kolbenringe schon dann zehn meter auf
der plane fläche nun wurde in der
ladeschale in der kurbelwelle oder egal
wo und das ist nicht so
[Musik]
ich will auch sondern die verzahnung
entweder von dem motor vor dem anlass
auch innovationen von der scheibe kostet
was aber wohl fühle und fasse man die
glocke an
[Musik]
das ganze andere wollte ich ja viel
lauter und viel eigenartig
ich weiß nicht vielleicht irgendwie habe
ich dann merke ich gerade wagens oben
und ich bin gar nicht drin
doch wurde gecallt und das geräusch
einfach nur
eigenartig das ist jetzt aber nur sagte
gerade was das er meinte lassen das
wasser spülen könnte dafür war es mir
nicht genug schleifgeräusche sollte ich
ungefähr anhören sogar schneller drehen
war ist das geräusch wäre eigentlich so
mehr da wurden wir einfach von einem
laufenden auto nicht schneller dreht
[Musik]
vielleicht so nächster tag gestern
hatten wir nichts mehr gefunden haben
doch prozent ziemlich am morgen hin und
her geschrieben
da hatte ich den wunsch wenn man die
wollte ausbau hätte das gedacht einmal
so starten ob der motor läuft wer
ausschließlich genug sein motor ist es
ist der motor nicht der motor läuft dann
gott sei dank so dass der andere ist
yaman schrauben gelöst vom anlasser was
wir zu sagen wie verdrehungen ist
herausgekommen
ein viertel umdrehung also ist immer
noch verkannt gehalt nicht lösen
das chorische weg okay das ist jetzt das
geräusch ist weg was aber nicht heißt
dass jetzt so weitermachen wir müssen
eine lösung finden wie wir jetzt
erfahren wir hören aber jetzt hast du
einmal den motor an gehen zumindest
richtig und dann können wir dieses video
auch wenn denn und ist untypisch für uns
heute ist mittwoch es kommen morgen also
das ist richtig spannend für uns hier
nichts zeit blase sieht man nicht
[Musik]
[Musik]
aber hört sich für mich an wo vorne
ventile sind auch laut werden wir jetzt
hier hören
noch
ja weil der öldruck da drin in den - von
animation rein
sie sorgen dafür dass spalt macht
oberkante ventil und noch immer das
gleiche maß behält oder immer das
richtige maß behält und durch das gute
wie immer ein bisschen öl verdreckt aus
dem büro
da hat er aber noch nicht voll sind
haben die momentan ständig spiel und
lagen lena hat sehr weit runter
was man noch mal damit das klappt dann
weniger wird laufen musste ein bisschen
er braucht ein bisschen kontinuierlich
etwas höhere drehzahlen füllen die sich
nach und nach
ich denke mal wenn wir jetzt pro fahrt
gemacht haben dann ist das nach zehn
minuten halb so laut
alles zusammen laufen aus dem klangbild
natürlich jetzt schon krass alles nicht
zu laut na ja das denke ich auch einen
tragbaren der lautstärke weil es alles
drin katz mitteldorf entwurf alles da
aber er hat so eine hohe aggressivität
hast du schon gern ich ja ich vergaß
sagen hat sich jetzt schon etwas
grimmiger an der kollege wir waren
zusammen und dann müssen wir machen ja
nicht uns noch ein bisschen beschäftigen
mit dem thema anlasser ja wenn die
lösung finden bis morgen
[Musik]
doch
[Musik]