
[Musik]
hallo und herzlich willkommen zu einem
weiteren video vor mainz gmbh wir sind
in kamp lintfort nochmal menschen
beobachtet oder um sich zu unrecht
euro
es ist ja warum haben wir dieses auto
weil wir gerade die mclaren gebracht
haben zu mclaren
das ist kein mac ist ja in düsseldorf
haben jetzt das live fahrzeuge geben
soll
und dann fahren wir so peter nicht
fahren so auf autobahn und 80 unser ps
aus dem nicht so lustig aber ich würde
zum totlachen logistische und lustig ja
so live aus dem nichts sagt er so eine
stelle nach hinten und sagt so dann
haben wir noch platz für 1 paula von obi
mitnehmen können und denkst du sowas der
der den nicht ich merke es ist nicht
lustig aber denkt so dann fragt einfach
der 1
wenn du kein schüler bist du willst die
gespräche wie sie denken was hat er
gerade gefragt muss halt einfach ein
system kann für noch kleinere tuner wir
finden das lustig bin na schön ja man
gucken mitnehmen können dürfe nicht
vergessen zu fragen ja genau
[Musik]
doch das gibt kann man proben klar ich
noch etwas anderes was denn das ist
scheiße bodenmatten ist nicht
briefwechsel die kamera die hand na ja
da sind diese ja ja ich habe das was
drauf gemacht was war eigentlich zu
hause hat das ist da weniger aber so die
meisten menschen trauern anders zu hause
weil die meisten frauen damit uns das
auch ab und zu aber
im nachhinein fragen kann und das dann
in einer linie
das ist immer noch so beweglich ja aber
das ist bist du das hart da komme ich
verachte das a springen über das
sonderuntersuchung beim verarbeiten
macht das kein problem
genau das ist natürlich ecken kanten
über dich jetzt natürlich hier ziehen ja
und das ist natürlich hier irgendwann
nicht mehr zu hause
ich habe nie spielen benutzt nur meine
kinder haben am beispiel benutzt man
habe aber das spielt ja die haben ja
alles nach oben
da habe ich einfach dass auch benutzt
was im urlaub und habe mein halbes zu
steigern
ich warte ich konnte mich ja und dann er
manchmal ist er so aus dem alltag kommt
die erfindung und auf jeden fall das
funktioniert ja ja ja das ist echtes
problem und ist auch wenn man es bei
ihnen einen ganz tollen hersteller und
jetzt etwas berlins carbon teil und
alles ist gleichmäßig an dieser stelle
genau und dann das geht schon aber es
hat nicht geil
gut man sagt auch carol ohne fehler ist
kein carbon ja also campus lebt sagt man
so hilft das zu sagen ja doch mal rüber
gehen das machen wir
und das machen wir glatt warum seid ihr
hier mit dem wunderschönen audi q5
mclaren ist bei mclaren
da habe ich ihn als leihfahrzeug
bekommen hast du denn ich möchte das
nicht
also braucht man bekommt ein kind
abgeben
gegenspielerin genau du mich vergessen
spoiler wollten wir mit zurücknehmen für
novi noch müssen was war was ist denn
los da muss ich nicht auch mal alles gut
ich will gar nichts bösen sich
eigentlich streicheln das ist peinlich
wird überhaupt im kreis liegt also hallo
wir jetzt hier in wir waren schon fahrer
hier haben ist momentum entstanden ist
also man schon ein paar mal hier noch
gar nicht gesehen aber du weißt ja
welche richtung es gehen soll ist
ungefähr habe ich gerade beim nach links
um schon ein bisschen was gesehen und da
würde direkt dran weil es ja so krass
jedes mal den typ hat eine idee sieht es
im videospiel denkt sich her geil ich
rufe meinen kollegen belzig und kann es
mir ist für mich sein musst kannst also
gibt's ja nirgends auf der welt und es
ist einer meiner mädchen traumautos noch
einmal stehst du dann da und ist sich
freund ja da also du mich angerufen hat
und hat gesagt wir haben neues projekt
daher noch während moment da waren wir
wollen mal nicht irgendwann nicht so
geil habe ich das gezeigt er ist echt da
kann man kurz bevor
genau solche blümchen macht das totale
aus ganz neuen informationen von einem
video ja wissen wir nicht ob wir hier
vorstellen dazu gemacht das passt das
also erst nachher muss offen sein klare
mal raus darauf schauen kannst du eben
genau das muss offen sein und dann bauen
wir die züge um die tür kommt auch noch
mal so ein stück rain dass dieser raum
entsteht und dann kommen die endrohre da
raus und wir wollen es auch wirklich
schaffen dass der abgasstrang mit links
und rechts raus kommt also ich denke
kurzzeitig werden die abgase durch 60er
rohr durch müssen aber dadurch durch x 2
wird das denke ich mal funktionieren
plus die harpers anlage ist er hier
schon vorbei das heißt ja
abgasgegendruck ist nicht groß aus
wirtschaft funktionieren aber ein ideal
wäre natürlich 276 rechts links durch
dann halt auch richtig rum aber hat man
das projekt schon gesehen eigentlich
ja ja wir sind im video drei glaube ich
drei oder zwei sind wir glaube ich mit 3
und der grund warum ich es auch erst so
spät zeige ist weil ich wollte ihn kann
ich weiß man dass wir erst mal vorwärts
bauen gehen weil auch er sagt er wie der
herrschaft hätte fängst mal die projekte
an menge ich fertig alles scheiße
grundsätzlich haben das erste mal
gesprochen über dieses auto in der laube
vor einem jahr vor einem jahr ja auf
jeden fall dass so viele leute können
sich gar nicht vorstellen wie viel
arbeit das ist kann ich sogar selbst
nicht ja du siehst ja bei dem golfer
auch wenn man die arbeiten wir arbeiten
an der ganzen geschichte und du kommst
weil alle so vier wochen
das ist man das ist viel passiert nur
das ist so längst nicht fertig
ich habe leute wissen nicht wie bmw
manchmal so sind wie viel wir quatschen
und wie wir uns austauschen und ich
kenne dich und wir festen uns auch
manchmal auch spaß ist beschreiben dann
hast du so eine idee ok und sowas zu
machen
aber du hast du kann man kann sich nicht
vorstellen dass ihr das aus einer
flüssigen masse aus sondern gott ich von
den passanten bildern
das sind nicht papst will dabei guck mal
das problem ist wir haben ja diese quasi
die zeitungen vom volk sagen bekommen
das ist wirklich genau hardcore wie wir
das ausmessen müssen ja wirklich kommen
das wird wirklich jedes teil jeder luft
erlassen wirklich bis auch millimeter
gemessen wir hier zum beispiel das sind
so kleinigkeit aber das sind 7000
blätter ja hier irgendwie am ende des
tages und auch danke an volkswagen und
anderen touristen also an an beide weil
ich hab's ja schon ein bisschen robert
dem anderen video war für mich ist auch
gerade schwer wald zwischen dem ersten
video und diesem video sind ja auch acht
monate sieben monate also auch danke
nochmal weil die idee von einem tuner
und auch mit mit mit basic zusammen trio
zusammen dass wir das so machen dürfen
ihr könnt ihr euch einfach selbst machen
machen sie aber nicht
also ich bin ganz stolz dass ich das
überhaupt ja also egal war nicht
irgendein projekt sagen wir die golf 2
ich möchte es nicht schlecht ist ein
gutes werk gewesen aber hat irgendeiner
muss bezeichnet
das ist natürlich an der klasse das ist
ja für mich ich bin ganz stolz
nach vielen dank nochmal pauli auch auf
jeden fall weiter mit jedes ding ist
ausgemessen war die front es wäre also 6
ja das ist das ist nicht normal also ich
schwer also auf und das nicht dass nicht
nehmen nicht nach viel aus sieht ja weil
ich finde sich nach viel aus nein ich
meine so ok glatte fläche ja hier kann
sich hier vorstellen
der fußballer ist denn er ist ja mal die
glatten flächen mit mit nur so ein kind
schwer abzubauen als einfach also wie
gesagt eher geil aufnahmewinkel was für
mich natürlich jetzt wirklich der punkt
ist wirklich der punkt ist wie viel zoll
felge wird viel gerechnet weil die
felder allein macht's ja nicht erreichen
musst ist muss den richtigen reifen
genommen genau meine momentane maximal
traumvorstellungen wäre festhalten 23
zoll nicht richtig weil ich habe gestern
auch fotos von dir gesehen da der punkte
der identisch ist das war der punkt ist
doch nicht erwartet doch war der punkt
wäre halb so schlimm wie quasi was hier
größer saß kritik nur jetzt nicht weg
dennoch sagen was das müssen wir weg
bauen
das ist das ist da wo andreas und ich
uns immer die quere kommt das auto sieht
und seine karosserie man muss ja das
passen aber wir sind ja ein bisschen
freaky bei uns eine firma und wir bauen
von dann an wir bauen es ja um das
trinken will das machst du alles weg
okay
ich will es auch nicht wegmachen bei dem
auto also ich kann mir vorstellen dass
wir vielleicht so 9
also was auf 30 meine traumvorstellung
ja 22 ist glaube ich umsetzbar und 21
ist glaube ich einfach genau 21 mit den
dickeren reifen weil das einfach ich
glaube uns kein täglicher aber es wird
nicht gebe und die krankheit weil dann
der abroll umfang glaub ich nicht
funktioniert ich glaube der reifen muss
immer flach sein leider das ist zu wenig
will von sagt also irgendwann wir können
denen nicht wegnehmen
also den dingen den längsträger das geht
nicht den kammern nicht infizieren ja
dass ich habe einfach nur angst dass hat
quasi über schleifen mit von ihnen war
dass zu große jemanden du musst ja schon
lenken mit dem ding hier zum beispiel zu
dieser stelle ja also wir haben die
nicht ausgeschnitten und müssen aber
auch schneiden na ja das ist ja klar
dass und halter von dem alten kurs gilt
ist aber auch nicht nur weil wir
bekommen quasi eine verbindung hier mit
zwei schrauben und jetzt natürlich
müssen das irgendwie trennen weil wir
konnten ja nicht im kopf will mit der
stoßfänger in einem bauwagen jeder
trennung ja klar
oder was ist schöner finde hier was
heißt das teil dann das bewirkt dass ein
teil unschönen ja ja dann auf jeden fall
an was hier aber wie macht er das denn
wir haben schon so viel geht ist möchte
ich wirklich einmal erklärt bekommen
ich bin perfektionist die idee war ein
standen ok cool
wir können das machen aber dann habe ich
mir die zeichnung einer guckt drei tage
lang jeden morgen gegen abend und dann
dachte ich mir so ja das leid jede
originale kopie und kommt hier sonst
schwung rein aber dieser schwungs über
porsche der muss perfekt sein wenn der
ehrlich sitzt wenn er nun ein bisschen
aus der form gerät dann passiert das wie
manche firmen die sich selbst autos baut
momentan sehr viel trennendes sportwagen
die so unförmig außenminister sein kann
das ist ja cool aber nicht freuen also
guckt so ein bisschen komisch aber wenn
ich so drauf gucke ist das exakt
perfekte übergang so dann beginnt das
teile wie macht ihr das denn behaupten
nach 21 jahren
musste das können ja wenn nicht kannst
das ist ja wie ein bäcker brötchen macht
nach 21 jahren wenn die beleuchtet nicht
schöner aussehen um die gut schmecken
dann soll über harvey wie macht ihr denn
den punkt dass das passt ja noch
blechner das originale hier damit ihr
ausmachen so leichter wir haben zuerst
die ganzen teile von der mittel kopiert
und darauf basieren wir besser für uns
okay aber trotzdem habe ich immer noch
nicht keine erklärung wie macht ihr denn
diesen radius hier genau und wenn er ein
perfektes weg passieren dann drüber
genau so ist er überzeugt
[Gelächter]
nimmst du den punkt na ja ich halte den
kopf
also alles abmessen zusammenrechnen und
dann auch die anderen seite machst du
dir sag mal so perfekt wie möglich
ja ich will jetzt hier zum beispiel
strich machst du hier und sagst du guck
mal hier
da ist mini massiv da muss man noch
abändern und pc die ecke dann mal zu
machen
diese ecke an und wies auf die andere
seite muss passen
ok das habe ich es verstanden so eine
homogene fläche visionen kotflügel
wie geht das also haben saisonplan
werden und quasi erst mal sowie
schaumstoffwürfel laufen bald der
schneiden wir das ernsthaft ja die
besitzer so ein schönes material kann
auch ein bisschen schlechter so lange
bis du die werbung oder das oder das
entsteht das dauert doch für immer
ja die meisten kunden auch der
weltlichen macht jetzt ein bodykit von
10.000 euro
da verdient er schon 9500 das ehrlich
viele denken auch warum wir da bauen wir
das ja es machbar so auf jeden fall dass
das erste auto kosten für uns zu bauen
ja danach die teile natürlich gute
qualität kosten auch etwas aber
natürlich nicht immer sehr viel wiesen
auch aber was mir gerade aufhält ist
ich sehe dass volltreffer das ist man
also ich voll weil das ehrlich nicht so
drauf gucken ich habe in meinem kopf
gedacht er wird breiter aber ist gar
nicht so kalt war guck mal das ist ja
das ist ja gar keiner tuning ferien ist
ja der normale fähige ohne distanz
scheibe aber das ist ja aber nicht gut
nicht so gut 5 an stand ist perfekt ach
so jung gehalten
normales sag mal so ich sehe das auto
wirklich auch mit tüv ja natürlich ich
mache im vorjahr wie das originale dh
wir haben gestern schon eine makrolon
scheibe bestellt weil ihr müsst ihr
durch die scheibe durch
der spoiler kommt ja hier durch das glas
kommt er hier raus ihr gut dafür nicht
aber alles andere
man könnte vielleicht etwas anderes
voller hauen wir lassen den bei der
original hat ja jeder ein bisschen
anders
das müsste ich mache mir gedanken ob man
da irgendwas noch zu wenden würde ich
sagen wie im original oder nicht weil
dank wenn ich schon geil weil ganz
ehrlich auch als geschäfts ist sie
deutlich fahrbare außerdem straße als
man denkt finde ich glaube das ist dass
das kann man das kriegt man nicht man
müsse sicher wenn wir natürlich ist es
nicht die halbe karosserie die hauptrede
alles abschneiden
heiner brand die beste kölner von aber
das ist ja schon mal sein gesicht das in
die 2 oh jesus niemals das ist krass das
ist echt klasse
und dass das ist hier nicht nicht
sinnvoll weil ich wenn ich jetzt so
drauf gucke aus meinem erfahrungswert
wir müssen ein bisschen messen aber das
ist jetzt 19 träumen im 235 35 00 35 40
das ist ein 235 40 19 bedeutet ich würde
vorschlagen kommerz rat einschlag nicht
in dem ding davon
ich glaube man kann das autofahren mit
10 bit perfekt sterbe größer
wahrscheinlich wird der regisseur mit ja
es sieht ganz wäre dann sieht man auch
die breite der was da so passiert was
manchen der lack drauf ist wieder
draußen
lass mich mal vielleicht kommt dann kann
so ein ungefähr schöne haben dass das
material nicht abgeschnitten ist muss
auch sagen das ist ein sehr sehr schönes
kids also es ist sehr teuer
ehrlich ich habe schon überlegt ob ich
mir auch nicht so einen titel meine
schonung hinstelle ja ja das auto ist
sehr sehr günstig ist oder nicht meine
großmutter nehmen musst du nicht ich
habe ja kein großer montag auf 7000
jahre und ein bisschen gmbh feldern
machst du dir ein paar federn oder farbe
und dann hast du sag mal 15.000 richtig
geiles auch noch richtig keine frage das
ist ja gift kabel oder was man ja als
basisjahr und dann hast du im prinzip
das ist das fahrrad das aufkleben das
einfahrtstor drückt beschneiden und das
zurecht legen wir das aufs auto ich will
jeden pause machen müssen dass da
draufsteht ist auch mit heißkleber das
ist nicht so gut drauf ist quasi mit mit
mit ein ende da die die oberfläche
machst du mit einem teppichmesser und
landest du schön oder zum beispiel acht
mal so und so was kostet das teilte sei
teuer das ist ich weiß nicht was ich
weiß nicht nur zocker platte ja aber das
ist wie wie fein sawija und last vorjahr
verdoppelt
und dann machst du spachtel dann siehst
du die poren hier zu machen mit spachtel
und war deswegen ist es aus und das ist
das was wieder runter
[Musik]
das ist hier drin
dann macht die grobe form nachgesprochen
habe ja schon mal eine grundform um dem
spaten massiv eine feier das aber arbeit
macht sollte das auch natürlich moderner
technik ein bisschen dann machen aber da
brauchst
und das haben sie großartig hier das ist
mein ziel irgendwas zu besitzen aber
damals so ein teil ist niemals auf eine
dreieckige und der seitenschweller zum
beispiel der serbe sehr besonders dass
selbst besonders und da darüber wollten
das wollte ich ja wollte ich auch mit
ihr heute sprechen
euro ja weil wir seien schon gilt ja
wieso umhin richtig auf also man muss
natürlich wenn man hier so ein riese
klotz hat das muss irgendwie eine
aussparung sein wo die tür aufgehen hat
man sich ja bewegen kann müssen wir
leider plan b machen
ich weiß nicht ob oder was weg ist oder
dass er da ist aber hiermit
mitteltrennung ja was hat dann nachher
immer sich berühren wie man die tür
aufmachen
das genau wo der einzige stelle passiert
wenn das geht also optisch wird das so
aussehen nur mit einer feier trennung
wir machen wir das sagt nur da der
abstand groß genug sein dass nichts mehr
ich es also ins café gebaut ist und die
tür auf und dann also das ist heute
haben wir es hier
ich glaube eine andere halle haben wir
dann alles q3 gebraucht
das ist auch müssen wir so eine ecke ist
es auch hier pur hier auch hier hat
schon bist du nicht der kleine ecke hier
abgeschnitten
aber genau das machen wir auch genau so
machen wir auch ja man sollte jetzt hat
mein respekt davor ist eklig weil ich
habe keine ahnung wie das funktioniert
ich werde also kannst du hast mich so an
so ok sowieso so normal ich meine du
machst das geschäft seit vier jahren 20
23 jahren in meinem kopf gibt es das und
ich weiß auch wie es aussehen muss damit
richtig aussieht war dass jemand mit der
hand dann so dass ich noch ja und recht
nochmals genauso mein auto wird auf der
eine so aussehen aber doch das so
aussehen dass menschen die sich das im
kopf vorstellen könnten
die würden bei uns sehr gut als
modellbauer braucht so welcher zeit hast
nehmen aber ich gucke genug zu ja also
wenn man wenn es gibt wirklich eine
handvoll spezialisten in deutschland
wenn jemand zuguckt gerne an nahrung
vielleicht denkt an mich weiter cool
so trägt vielleicht die e mails sind das
sind viele
ja ja also bitte nur die die sowas auch
schon paar tage machen ja ich mich noch
mal meistens das so du denkst jemanden
das beste weg die leute die die bleiben
die bleiben wollen und sie sagen okay
das ist mein leben so was zu bauen ja
wie ich wenn dir das vorstellst kannst
du auch wirklich super modellieren
wir gehen aber die blitzer was du meinst
das tüv mäßig zum beispiel flöten gehen
muss warum machen wir nicht
warum machen wir klar wo sie schon die
auch projekte mit aber haben wir nicht
gesagt dass wir nur einen zum beiden
machen wegen glaube das werden nur die
vordere nicht nur machen und nicht die
machen weil das wirst du kannst nicht
zwei material ist ja mal wenig meinte
ich bin entweder diese öffnung ja oder
die oder wird zu beide öffnen das ist
entstanden weil wir nachher auch in
anderen motor einbauen das habe ich
schon verraten so ein bisschen der
motors ist nicht der kleinste motor
erfordern
der motor muss vielleicht weiß man nicht
aber für mich dass ich als kompliment
dass die leute das habe ich so oft auch
in philipp räder oder so was würde denn
so fragen die so absurd sind sie wurden
von hinten das ist ein brite wurden weil
jeweils man hinterher da steht schon an
scheint der motors vorne bleibt also
genau diese beiden ich würde sagen die
großen öffnungen nämlich nicht ich
glaube da musst du nachher 2 von lit
machen
ich werde das video nicht explodiert
folge folgendes thema ist nämlich wieder
da haben wir auch schon oft darüber
gesprochen weiß nicht wo wir
diskussionen mit dem frontflügel beim
golf 2 ja dass ich meinte wir müssen
hoch kommt im kotflügel
wir müssen den reifen müssen wir rein
kriegen den wagen körper pro folge
problematik
und die jetzt zum beispiel dass das
bodykit kauft die denkt sich okay ich
nehme das bodykit so es kommt natürlich
betonte dh in dem moment passiert
folgendes achten mal auf hier sinkt ja
die distanz zur stadt hin
wir haben ja jetzt schon eine
bodenfreiheit von 15 zentimetern die
lippe darunter kommt sinkt die auf 10 5
cm dann dann singt sie auf auf 12 dann
sagen wir zwei zentimeter wenn wir bei
13 an dieser stelle sind und das ist es
noch nicht tiefer gelegen aber wir haben
diesen abstand hier dann entsteht die
scheiße aber du machst eine größere
menge exakt und dazwischen muss das
ganze sich mitteln dass hier der abstand
nicht zu extrem wird das heißt das auto
muss stance mäßig echt gut stehen
das heißt der affen darf ich so groß
sein heißt auto kommt runter felge wird
größer der boden der abstand steigt
wieder hier und da zwischen ist glaube
ich die kunst und einem guten tuner ein
auto von den proportionen gut
hinzubekommen weil dieser trick ist ja
der den rocket barney liberty work alle
machen die listen lassen die räder in
den wagen körper rein gehen und dadurch
werden die autos weiß wenn du nämlich
diese kante beibehält dass sie viel lang
gehen würde
bist du ja voll mit ihr du kannst ja
gehen und wann nicht mehr die karte
leider machen und durch das rein rücken
kommt ist aber dann hat bringt ihr die
scheiße an dass die karte zu tief wird
und nicht mehr fahrbereit und ich bin
sowieso nicht der freund von
luftfahrwerk ist jetzt richtig haben das
hier nicht passieren
ja also wir gehen aber zu intel um das
video mit doch ein
und bleiben wir so wie bei einer öffnung
die beiden nicht das ist eigentlich
nicht gesehen hat in den grafiken immer
das ist immer lustig auch für mich als
motor mensch ein lustiger fehler was
möchte ich auch toll oder ist vorne aber
mal fragen warum so gehört immerhin
damit dass in dem gemacht was man hier
wissen was sieht aber das ist halt das
seit den seiten flap da habt ihr ab
gemacht hier in der karte das ist ganz
interessant der seiten flap ist teil des
kuchens so ist geschafft sie fordern
also wie vor wird das war dieser weg den
man nicht hätte der dect ja so ein
bisschen die rückleuchte ab da sich so
dieses teil ja ist ja ist ja hier nicht
drauf machen wir das dass das teil hier
teil ist von den toten
ja ja ja das ist eins ist da muss man
aufpassen wenn das nämlich nachher
getippt werden soll wird das nicht gehen
weil jemand seitenlicht die durch das
nicht nur zu sechst oder glaube ich es
besser dass du da nicht einen kopf
machen muss dass dasselbe teil ist und
dass man das bestellen kann dass man das
dran macht und nicht an macht aber sonst
bleiben die eigentlichen identisch und
den export das machen wir
wir besuchen ein brett als dollar
besorgen also mache ich gar nicht mit
den großen nicht den kleinen schon also
quasi den ja aber das bauen wir das
kriegen wir schon hin gehen denke ich
mal ich denke das wird audi r8 oder
sowas
ich hab's paul und du willst nur die
füße muss aber ist ja ein hängender der
ist ja von oben montiert egal ob diese
form von und du brauchst ja diese füße
die müssen wir dann oben raus rufen mich
oben raus kommen
wenn du mir sagst ich mache jetzt von
oben macht mir viel gewinn da hier oben
was jahren von ihr glas wasser soll er
gar nicht wir sind also gebaut hätte
dennis reul ich würde noch mal darüber
das heißt ich hätte die lassen wir
fräsen verbinden der karosse mittendrin
im richtig schön fuß der richtig mal
runter geht dass er sich im auto
festhält und dann ins boiler drauf was
denkt ihr wie lange ungefähr noch
braucht ist bieten weiß ist das cool von
jetzt bis ende november muss reden die
noch mit der oder hast du dich hast mich
die lipperfeld bildung von dem er also
da muss man sagen das team ist gut
ich könnte noch einen verkäufer
gebrauchen
das ist die zeit ja ok krass ich muss
echt zu gehen ich bin durch gespannter
als bei einem momentum und beim kit beim
golf 2 weil das ist man hat er mit
videospiele gespielt das ist noch
reeller gewesen spielt seit ich spiele
ja ja ja aber es ist eine sache
da habe ich einfach irgendwie wieder zu
alt für ich habe noch nicht einmal habe
ich ein online spiel gespielt
grundthema mit einmal online gespielt
hat sogar gewonnen hat ich war stolz und
ich bin ich bin mit unterhose durch die
wohnung
das tut schon echte an aber ich bin kein
online spieler aber kommt wahrscheinlich
[Musik]
als es selektierten kaffee und mit dem
[Musik]
ich gerne
[Musik]
[Musik]
[Musik]
war
jetzt
[Musik]