
rainer um einen baum
fosters film büffel
das hängt vom bildschirm baum die
schüssel und meine freunde
schönen guten tag ich hoffe euch geht es
sehr gut das video kann mit bestehen aus
gerade zeichen denn wir haben eine kiste
buntes bekommen denn wir haben unseren
13b wir jetzt aura präparat bird machen
sollte ist zu aber jetzt vom kaiser
krankenhaus zusammengebaut
das ist schon mal sehr gut hätten wir
drin und silber besonders laute auf
jeden fall haben wir jetzt hier eine
kiste buntes und wir gehen einfach
zusammen auf die erkundungstour hatte
ich auch keine angeguckt das ist also
noch original verpackt was wir daher
zugekauft haben soll seien also der
motor soll 10.000 drehung und ich habe
jetzt auch den turbo drauf bauen
der ist geil ist das erste mal dass
personen lada hier verbauen und der
lader soll auch noch bei der relegation
müssen soll bei der drehzahl auch noch
mitmachen weil umso höher die drehzahl
umso mehr ab dass und irgendwann kommt
natürlich auch in schwulitäten dass er
dann immer zu kleinen aber er soll
gehoben um immer noch dann noch booms
machen also
[Musik]
ein scheiben kupplung von fct die habe
ich früher zu zeiten auch immer sehr
viel mit 350 z verbaut ist nur marquet
eigentlich ganz geil finde die soll das
drehungen können gott sei dank musste
ich nicht soviel drehungen können weil
so viel im moment wird dieser motor
nicht machen
leistungsmäßig wäre ich fuhren die eben
wohne 15 haben
aber wo ich mir gerade wirklich ein
bisschen sorgen mache ist einfach mich
an einen sachen zu erinnern die er
gesagt hat weil mich wundert jetzt schon
dass diese düsen noch hier sind diese öl
diebe hätten die sollten eigentlich
hätte das nicht so was ist wir haben
hier zehn große einspritzdüsen das war
glaube ich dass 1000 noch was 500
kubikzentimeter rohr okay wenn man nur
zwei dosen jetzt hier haben wir in der
krise noch ein bildreporter normalen für
das normalerweise solche solche beiden
es ist nur noch so gut ganz klein
wir haben hier den trümmern was sehr
eigenartig ist das ist so eine art
inconel kümmern also kein geschwister
sondern aus einem guss aus einem stück
der angeflanscht was wir sehen dass
jetzt zwei ways gates haben alles ist so
unfassbar verrückt 2way skates aber du
hörst dann nur so
13.2 wankel schreiben dass ich wie viel
hubraum motor ist ein mini motor hubraum
technisch gesehen aber trotzdem 2way
skates weil das abgas volumen einfach so
gigantisch ist das heißt um die abgas
regierung hinzubekommen brauchst du
diese zwei dinge dann sehen wir hier
oben zwei sonden ich denke
abgastemperatur sein wenn man das möchte
was ein abenteuer da müssen wir gleich
kontrolliert die daumen weil dieser
klein ausgemacht ob der sahara daran
fast denn da zeichnen zum schluss
ich habe selbst nicht ausgeschlossen
[Musik]
ach du dickes scheiße kommando hast du
mich liebst du willst mir sicher die
hälfte vom brot nehmen lassen alle teile
die 75
waldkappel jetzt mal ja schon mal gut
also wenn das ansprechen also welt gut
wie hier die zündspule 14 spuren weil
mit vier kerzen haben dann haben wir von
togos mord ist eigentlich ganz gut hin
sind ja sehr kompakt auch zwei kleine
benziner krieger wahrscheinlich ja das
ist mein ziel
riegler der auf die rücklauf leitung
kommen berlin ziehen druck regelt man
nicht vor dem bösen sondern nach den
bösen also willst dem benzin oder in der
leitung regeln und du willst ja nicht
regeln richtung tank vor den türen
astrid leitung
das ist rückführung von abgas von öl aus
lauda zurück in die ölwanne hier sind
die zehn schulen stecken jetzt noch mal
eben an
ja hier
hey wir sind hat am motor dran und dass
das ist schon lange her dass wir das
zusammen gebaut haben wenn man davor
steht zwar schon ganz schön scheiße
kleine kleine frage habe ich noch die
neben der kleinen mini flure sind ja
noch diese öl diesen kanälen die bleiben
jetzt die ölriesen kanäle oder kommen
jedoch weg
die will ich fragen hören weil sonst
musste dauerhaft öl im schritt also das
war ja das machen das wirklich nur wenn
man das ding ja würde ich ohne ihn immer
raten bei der mutter
wie viel wiegt also wie bibi würde das
empfehlen
wie gesagt das kommt dann auf seine
finden dann wenn du damit sogar fast
immer normal fahren willst oder so dann
lässt am besten alles drin
das funktioniert auch wie vor okay weil
eigentlich kostet nur diese kunststoff
leitung dieser art hier können
theoretisch sogar frei bleiben im besten
fall im original kabelbaum atmosphärisch
ja genau richtig also das heißt diese
beiden kumpel auf den hartplastik also
auch diesen ventilen die können offen
bleiben
ok verstehe und flammen technisch wird
das natürlich mehr wie man sprit im öl
hat
für die waren zwei takte ähnlich laufen
diese konstanz über diese kleine brücke
wie lange anhalten ohne schmierung nie
normal normal
ja klar du hast mir ganz viele flaschen
mit beigelegt also also das was du
reingeschmissen hast damit mache ich die
befüllung manchmal also nur weil es ist
ja sehr viel und bei zenit also wie
sieht das bei mischungsverhältnis also
aus aber ich muss echt sagen es schon
sehr spannend weil sonst ist das ist
diese ist dieses spannenden zeit nicht
so da aber jetzt stehe ich hier vor und
denke mir so
201 zu 100 bis 1 zu 200 auf eine
tankfüllung bei 60 meter genau 100 super
ja viel viel vielen dank wir gehen
einmal an die sache heran
ok danke sehr
witze in der oberen ansorg brücke wie
double hinter der drosselklappe ausbauen
und die bohrung verschließen und
doppelte laster und dann fasst dies mehr
an der drosselklappe muss das thermomix
öffnet bis zu einer gewissen
wassertemperaturen drosselklappe
demontiert werden
6
also wir müssen das hier demontieren
dabei sollte zu machen und thermomix
muss auch zugemacht werden
jetzt kommen wir zu einem schönen pass
auf schön wenn wir zudem richtig schön
fragt kassiererin über allem haben wir
das erste mal in der geschichte ein ef
rg verlader sind eigentlich die bessere
turbolader man sonst eigentlich glauben
aber irgendwie habe ich noch nie
genommen weil die sind so ein bisschen
auch manchmal zu gut oder sehr aktiv
passt das verschränkt nämlich mal alle
autos manchmal jetzt beim verschenken
nicht wild aus ins rennen auch wenn ich
polizist wenn der polizeikontrolle hat
keine verletzten so dass das war
wirklich schlecht ich glaube jetzt
richtig was aber das tor ist nein er
wird meist das ist serie und montiert zu
ihren tipp die serie also die sind vom
ansprechen her und von der
leistungsausbeute sehr sehr sehr gute
turbolader
aber irgendwie sind die mir zu gut
manchmal dann guckt sich das auch nicht
so also das heißt so gut sie sprechen
sehr sehr früh an
es gibt zum beispiel wo zum beispiel so
ein lager von uns im winter nehmen
der spricht so bei 300.000 an und dann
macht erst bei 29 liegt an den
spielerinnen für die lions
die sind da sehr gut einfach und die
haben als klar drehung direkt dran und
janna schoko fans die vision golf 56
damals haben die immer dichter gehäuse
stecken
das heißt hier kommt unter druck drauf
und wann der unterdruck dann auf zugeht
dann kann der hier den kolben öffnen
okay weil irgendein ladedruck raus dann
strömte hier die luft zurück vor den
verdichter dass priester hätten also
wieder ansprechen
kürzer als die nadel erkannt weil die
lebens also die die zulassung
überlastung ist ja eine sehr frühe
anspricht höhe oder war sagt hermann
enthält noch nie gedanken zu gemacht
also was leider braucht manchmal halt
wirklich probleme haben weil so
riesengroßen lagern dass sie im leerlauf
zu wenig urlaub bekommen leerlauf sehr
wenig öldruck lara superschwer super
dicke fette kuh im verdichter gehäuse
hängen ist nicht so wehrlos
beschleuniger hochtour ist dann baut er
sich zwar auch um der öaw zentriert hat
auch die welle und all das kommt
zusammen da für mich grad sehr neu ist
alles sehr anders das twin scroll
gehäuse zwei diese und werden das heißt
der ich mal eine taschenlampe an
das heißt der abgasstrom
[Musik]
guck mal hier wie das aussieht ja ich
habe mich hier werde ich bin sehr sehr
toll gemacht muss man echt sagen also
die abgase kommen hier rein und wie ihr
seht trennen die sich ganz ganz ganz
ganz ganz schlimm weil es ist ja nur ein
abgas rat das ist unser abgaswerte der
vorteil ist hoch verbrennungs stoß nutzt
die ganze energie und geht auf ein teil
des rades drauf da das rad ja auch
kugelgelagerte es ist die energie die er
oben über die abgaswerte stößt für ihn
für den moment stärker als wenn er diese
große halle reingeht und über das ganze
abgastrakt geht bei kurz nachdem einen
stoß kommt die nächste verbrennungen
trägt darauf weißt du hast ein ja da
holen wir auch ihr sehr gutes
ansprechverhalten merkt jetzt dass ich
auch eine sehr gute geometrie fahren
also räder sind gut gemacht die lager
sind gut gemacht da kommt schon richtig
musik aus kosten sehr viel
das sind schon teure teure riester und
seen hat schon ziemlich cool aus also
sehen schon sehr bestes beispiel
tastatur oder für ein zukünftiges
projekt ist ein gutes beispiel sind
geiler vergleich auch
zum beispiel alle damals gesagt immer
wieder gerne werbung zwischen allem eine
lara darwin den lada braucht ruft dort
alle macht jetzt ein link rein ins bild
aber vollbild übertrieben machen kurzen
umrandungen darum sowie bei diesem
teleshopping sollten suchen sie einen
neuen turm dann bestellen sie jetzt
unter dieser adresse hier und sie werden
wenn sie glück haben noch einen
obendrauf bekommen bestellen sie jetzt
[Musik]
super service super beratung keine leute
macht sehr viel spaß
das hier kostet knapp 1000 euro das
kostet mich 2000 noch was hier
rauskommen wenn du willst 600 ps 7
ansprechverhalten komplett anderer noch
mal in sich gekehrte guten vergleichen
die beide schon groß was das für eine
größere gibt hier 30 oder 35 35
und der hat hier ein internes wakeskate
ich möchte die interne abgas regierung
weist ja noch keine externe usb zum bei
dem rx 7 am krömer
der ist autark für sich wenn du zum
beispiel nur feder druck verhandelt
gehst du von hier mit einem schläuchen
darauf und das ganze thema ab klare
regelung ist fertig abgasstrom kommt
abgasstrom also ladung erreicht öffnet
die klappe und er regelt schnurgerade
sein ladedruck ich bin das früher sehr
gerne so gefahren weil dieses projekt
wird sich dann handeln um wie billig
kann ich ein turbo umbau machen aber
jetzt will ich in vielen gärten vorteile
oder nachteile wenn das einen internen
und es geht fast am lager wenn du ihn
nicht kennt die klemmen oder so hast du
dann muss seinen ganzen laden im
zweifelsfall wegziehen oder man kann
aber so ein bisschen wegfallen und sowas
sieht diese täler diese täler ist
strammer bestellwert können sich ja und
wenn ich mal zu doll verdrehen dann
können wir auch ein bisschen cleverer
stimmt aber guck mal das ist die ganze
öffnung für die lageregelung und
irgendwann sind die einfach am limit das
wenn du da zum beispiel volle leistung
rausquetschen wird das buch schrieb
kriegst du streep ist einfach du stehst
vor dem darß erwarte einfach dass ein
langer rock regelung eine base case den
abgasstrom wegkriegen und der lage
runter geht's was denkst du hast keine
ladung an zwei du denkst alles ist cool
und du denkst dir auswegen manche kurz
vor der motor kaputt ging mir richtig
gut weil bruce krieg bedeutet der abgang
schon geht nicht weg dementsprechend und
geht rüber über die bälle druck steigt
da ein autos gibt manche aussagen lecker
lecker los courtney suppe die düse sagen
auch bis zu einem gewissen grad können
sie mehr an fetten können das noch
kompensieren
aber darüber hinaus nicht so schlecht
geschriebene software auf dem auto und
die software sagt ich probiere 100
prozent aber eine motor controller maria
und du fährst folge das nächste so der
läuft richtig krasse läuft so mager
läuft 11 keine ahnung was na also
wirklich ultra mager und dann schmilzt
der collmex aber einher auch mit der
software richtig gesagt ist dass wir
jetzt eine alte software oder als auto
fährst sagte aber auch wenn du so ein
gruß krieg bekommst ursprünglich ein
mechanischer fehler
das haben der ladung nicht weggeht das
ist ein problem wir fahren je nach herr
zwei basecaps bei dem kleinen miss
kolben nicht kolben haben den heizkreis
kolben drehscheiben kanal und motor aber
die freude ist wir werden wir werden
viele taschentücher brauchen weil ich
glaube dir dann angeht werden wir das
erste mal der ersten moment wie zurück
gehören anhalt volle möhre dieses
gebäude ich hoffe ich das ist ja auch
eine sache die beim juni immer wieder
damit beißt du träumst und wünsche
und dann machst du an oder fahrwerk du
bist jetzt das fahrwerk auto kommt von
der bühne runter und dann stoppt er
schon und du denkst so aber warum der zu
ergreifen
ist das so oder außen montierte klemm
durch schweiß um vor nichts gehört
schweißen machen tun und dann drunter
und maß an sorgen
[Musik]
auch scheiße gibt auch oder folie folie
bei dem foyer des vertrauens zeigt dass
keine viereck vorliege wenn er vorher
schon so anruft wenn du kommst sei
überrascht haut richtig rein dann kommst
du so rein er macht wie gefällt's dir
und du machst so cool
meister auch
die katastrophe ist was anderes und dann
fängt man sich an die argumente so sehr
ich stehe halt dazu sagt mein geschmack
[Musik]
und du weißt es scheiße was gibt's noch
auspuff fahrwerk inklusive falsch
35 basti sie hat ein kollege von mir
auto auf fast 52 35 935 was easy auto
von der bühne runter reifen draußen
ich habe kollegen am tisch saß einst
napoleon ein typischen wir haben ja auf
jeden fall kommen
das erste mal an machen das wird bei dem
auf jeden fall keinen zweifel dass ihr
zu laut ok daher machen wir alle lotsen
aber was wir wollen ist das kurz
rausgehen dieses papa papa mama papa
papa das wollen wir und single turbo und
so zu scheißen beim beschleunigen
das wäre das auch so ist das auto zu
große kabinen büchse alter ist gar kein
platz in dem körper von links denn wir
deren sinnvollen ladedruck beispiel
umdrehungen mit reger 10
genau deswegen ist es ganz egal wenn ihr
bei 55 was sehen wir noch mal viel näher
bei einem golf war schon direkt
drehzahlbegrenzer 25 macht er ja schon
da drin so dass er dann nicht fünf denke
ich mal so da ist auf jeden fall noch
nach oben hin noch mal in folge ist der
begriff kommt aber ich denke die post
verlieren bei 88 letzten 12 sondern auch
kann muss ich habe dann ist ja auch
rampen dann ist auch nebenbei ich ziehe
jetzt um das ist meine neue tv-show das
interessiert haben wir selbst gebaut und
die ganzen fertig großen zu entfernen
die hält dass das kabel
[Musik]
[Musik]
aber zentriert sich nicht so gut aber es
ist dann müssen wir hier noch dass er
einst weiße ring drin
ja das kriegen wir perfekt okay okay
okay okay okay also dass wir mal wieder
packen und bauen wir da zusammen und
dann wären wir gleich noch mal berichten
wie weit wir da sind ja ich habe angst
bis gleich
hallo hallo so abgesprochen
es müssen gewisse sachen demontiert
werden es müssen muss sehr viel
rausholen müssen wir sehr viel grübeln
was von diesem wirrwarr an unter druck
leitung noch was war funktion hat und
was keine funktion hat war schon mal
mächtig ist wir müssen ihn hier im
kaltstart und er ist eine art leerlauf
bilder sowie müssen sich verpissen da
haben wir hier einen text zu bekommen
also double worte ist er wenn er weg
kommen dafür müssten plättchen hier sein
das könnte das ist ja das muss dazu
gemacht werden und dann thermomix das
fürs waxing das hätte ich richtig
wechseln damit durch die express beim
[Gelächter]
waxing fest idol das ist er hier
den werden wir jetzt mal abschrauben und
gucken uns mal an was er dann kann uns
will er ab ist die sind nicht in
verbindung
weil wenn der weg der vorspann fehler so
dass hier mal aufmachen was macht er
denn so ok im urzustand ist auf jeden
fall der durchfluss schon mal da weil
ich uns ist noch eine fehler deswegen
dachte ich dass die vielleicht in eine
zusatzkarte magath ist nicht zu glauben
dass man ab herum dann endlich mal einer
der großen leitung um eine antwort
drücken weil die geht nämlich ins nichts
und ein riesenproblem wir auch
das ist leistung ja nicht immer
funktioniert manche sachen müsst ihr
dann bis leicht werden kann einfach nur
leitung zu machen und dann aber ich muss
der druck nun woanders rhein geführt
werden
eine leitung hatte immerhin ein anfang
und ein ende und die frage ist was
machst du mit diesem ende dann einfach
zumachen kann man probieren muss aber
nicht immer der richtige weg sein oder
wieder irgendwo zu richten oder wieder
irgendwo zu führen und das muss man
jetzt alles selbst finden gehört nicht
dahin
und er steuert ein auto auf den winter
klappen hinten klappen sind über ihr
gesteuert ja genau so jetzt aber der
punkt wenn man das raus nimmt dann
müssen die einem leerlauf offen stehen
in der volllast sonst haben nämlich
wieder das neueste nächste problem weil
das wird ja gleich durch die gegend
lockern wenn es gleich los genau
[Musik]
das ist immer die platte dafür oder
vielleicht kann man das auch raus ziehen
dann auf der anderen seite ist es nicht
gelagert also der herrschaft geht
hierdurch aber man kann es da nicht
öffnen
wir suchen uns das mal an wenn man das
haus ziehen ob man dann da was machen
kann dann findet die dressur sie hier
dann haben wir eine weitere leitung hier
weg ist eine weitere leitung die weg ist
[Musik]
ich habe noch heute wäre schrauben jetzt
die ganze drosselklappen einheit ab und
schrauben dann die blades ab das findet
die stange so dass die gar nichts oder
auch jürgen richtig problematik ist nur
warum die fanden die stadt also es muss
ja irgendwie raus gehen fragen ob das
vielleicht von ihnen nochmal verschraubt
ist oder so was
[Musik]
das ist nicht übersichtlich auch ihr
kraftstoff brauchst auch kennen und doch
klar
der neue hat auch einmal was eine
schlimme ist ja so ich hatte nicht gar
den hintergrund gestellt gucke
eigentlich kann alles weg der unter
druck ist das kein thema aber aber diese
ganzen station hier da war überall was
drauf und da nicht mehr gebraucht wird
und konnte dafür alles dass ich weiß
nicht ob das alles herkommt
guck mal hier wir setzen den drauf sagt
du hast ja nichts mehr was 100 gestellt
wird ich gucke nicht einmal internet
anweist einmal journalisten drin was
wohin führt und dann wechsle ich die uk
aus gegen die neue und den neuen lösen
weil die analysen ja schon montiert und
das haben wir zu gemacht was ist das
[Musik]
denn so viel also in der auf dem engen
raum
ich sehe zum beispiel offene leitung 1 2
3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 17
eine formation 17 auch der größe von din
a4 blatt ich habe noch verlieren wir das
mal ausdrücken zum verkauf und finden
die datei im internet gibt es davon ein
paar bildern und drucken das aus und
dann legen dass man darüber nach
herrschender grob einschätzen was sie
von alles weg muss sagt wenn tier 1 2 3
4 5 6 7 8 9 takt ventile
das heißt die versorgt schon mal das
system oder vielleicht auch nicht
das könnte die öl punkt für sein ja ja
das ist die ölpumpe hier kommen die
beiden leitungen darauf ab die darauf
wieder obenauf gegen das ist die ölpumpe
wie viel strom die brauchen wir auf
jeden fall weil die macht dann die
bedient sich an hier am öl und fördert
das dann hoch genau das brauchen auf
jeden fall nicht nicht okay hier max
doch das ist nicht okay da ging nicht
ein normaler motors eine undichtigkeit
einen schlag
ja das ist gerade eingebauten nicht
ausgebauten jetzt das hat er ja kollegen
hat er meint ist ja das ist ein thema
gewesen
warum sie immer zum profi musste ist
weil wir den normalen recht gehst und
der der öffentlich angehoben
wie das der sache genauer gesagt sie
können gerne woanders hingehen hier
schnell zu halten peinlich genau zu sein
wenn jemand auf den plant um dem aus
pakistan 13 w ok ich brauche das
ausgelotet groß dass sie nicht weit
nein nein hast du das verstanden hast du
was dann doch ja klar du von mir sofort
das ist gelbe karte da kabel schläuche
lobby habe durch die erde genau das
meine ja das hat ja nur mazda gemacht
damals ja genau das war ja daran merkt
man dass er sich damit auch beschäftigte
bei der entwicklung weit
ich habe das entwickelt ja was auch bei
derzeit in der zeitung oder im
ehemaligen bericht da waren
riesenfernseher und also wärst du auf
dem cover auf dem zeitungsbild kurz so
ich wollte das außergewöhnliche verrat
und macht ja auch ein denkmal gesetzt ja
auf jeden fall
zwar hielten es noch mal auch so sein
weil das wird das werden wir noch mal
fressen drauf und dran an die hand
kennst das wenn du auch was drauf buchs
über seine mathe klausur und was machst
du denkst also komm gucken oben rechts
jetzt in dem bereich anmerkt dann nur
noch eins oben rechts gucken okay du
verstehst nichts hinten links oder
verschießt auch nicht einfach noch mal
woanders hinkommt einfach hier es ist
sehr schwer wir gehen wieder zum ersten
nähe verstehe ich auch nicht die
probleme noch mal dass zweiter komme ja
gerne
danke
yamaha roller kriegst du dann drehten
die hand sich live auf
das ist das ist das was der patch denkt
das ist der cache denkt und dann gibt
das hier zum shooting zum charcoal
kanister das heißt dass nichts bleiben
schon mal kleiner fortschritt von a b c
d e f g die diese die special regiodata
relief switching gr turbo control ist
das hier ist der hier das model control
das ist der der ist auch aus das ist aus
was das sollte er aber nicht
das benzin benzintank das lageregelung
das ist doppelt in vasbeck gekommen dass
gerade hier wakeskate control ist ja
eigentlich über unsere lage prägung
jetzt geregelt dass jj ist tobi control
krasser zwei der 2 dass sie kommt auch
schon mal weckermann bin ich ziemlich
sicher dass hier das hier ist turbo das
heißt das ist weg das ist weg das müsste
weg sein ich glaube dass bleibt abc
da würde ich auch sagen sie bleiben eine
eg rg erwarten der regel auch nicht also
ein paar sachen müssen doch bleiben sie
einfach nur die stecher vorschriften und
so um zu wissen was genau was ist das
ist mit farbe schon die orangen dass das
nun also das muss man nicht mit also
kann man aber bronze rang
wir müssen wissen welche wichtige
bleiben oder ein stecker passt
eine stadt und kreis kaum mehr hinterher
machen wir vorher nicht in diesem ganzen
komischen unterricht tank warum brauchen
wir den weil ich glaube einzuspielen
entsprechend finden sie ganz sicher dass
sondern ich glaube einen banken mutter
produziert ein unterdruck nicht genug
ich weiß ja letztendlich ihren war nur
unser dran schließung von dafür zu den
ventilen alexander zu denen ja zu dem er
sich damit deswegen außerhalb genau das
email lockerer und deswegen hat er auch
keinen müll okay okay
das heißt wir brauchen trotzdem noch wir
brauchen wir unter druck genau das
funktioniert einfach noch mit dran unter
druck das war sogar über und unterdruck
ich habe mich vertan den düsen größen
die beiden sind zwei tausender also hoch
ist 1000 pro ist 2008 so scheiße
spannendste motor projekt ja wir machen
wir weiter
aber das ist ein bisschen schwierig für
uns war der lobby muss es auch weiter
arbeiten und wir sind ja hier stunden
beschäftigen wir können doch nicht
einfach danebenstehen dass man erst
schlechter ein
hmm heute vor allem noch mehr jetzt
geht's jetzt nachdem ich diese dieses
wirrwarr gesehen haben wie war das
gleich
wir sind ein video aber man kann auch
ein blick rüber neugierig und das ist
aufgefallen dass du ihn das
bewusstwerden nicht kennt ja ich kann
das wirklich nicht lustig war am morgen
noch nicht ganz da ist erst mal was raus
und dann haben wir ein klares muster
werden sind was die meisten von euch
wissen wer dachte ich warte mal
es gibt ja wirklich kapusta wären also
wäre wäre im wald der muster werden
aber was auf was google sagt bewusster
baby bedeutung landtag
um dann sprachlich an den haaren um den
achter bereich klebende aus koppl stehst
du dich besser kann man sich die tiere
würde ich sage dann könnte ich mit den
menschen erfasst habe so saßen jetzt
wirklich rekordpegel herrscht
warum ist das offen drei monaten nicht
rausziehen
ich war ja gerade reingesteckt
sonderkontrolle nachrüsten das ist alles
danach aus sonne und das team automatik
ja jedes temperaturen temperatur raus
nur weil der macht die temperatur drin
und das hier ist sagt nichts dass hier
das hier ist gulasch das ist gulasch
besondere ausstattung oder ungarisch
ungarischen die hier die einzelnen und
die radiosender möchte ich aber nur zwei
kanal b92 platzierung nach einer stunde
nicht übersehen
aber ich lerne dazu das merkt man
folglich trasse möchte ich auf jeden
fall hat herr matthäus wieder ein
bisschen mau magic gemacht der motor ist
drin
deutlich näher als wir dachten aber mit
einer technik oder einer taktik sie mehr
so ist wir bauen zusammen entledigen
erstmals unterwegs und bauen quasi neu
auf den unter druck den er braucht den
druck den er braucht ziehen wir uns auch
der ansatz brücke raus und befeuern dann
die lageregelung da schon um ventil in
die ganzen einzelnen faktoren gehen dann
so braucht der rest ist wirklich wie man
hier sehen kann komplett überein jordan
war jeder stecker hier war ja mal ein
ventil das ist jetzt alles weg und dann
werden sie stück für stück zurück bauen
die daumen zeit passt leider nicht gut
aber so gut wie gar nicht weil die hier
fast den bremskraftverstärker berührt
unten geht angst getrieben
dann müssen wir es verdichter gehäuse
auch noch einmal drehen
um 180 also nach unten hin denke ich
weil ich denke dass wir zu knappen und
der haube
wir können es probieren wir probieren
einmal wie das aussieht obwohl doch bei
strom geht
ich weiß ihr willst du dann wieder mit
einem sechziger bogen im sechziger oder
gehst du unter anderem hoch und man muss
den hut
das heißt verdichter größe wird gedreht
von diesem wunderschönen tor wo ich echt
gespannt wie das anhalt wieder fährt
dann kommen wir also hier runter was eng
mit der wasserleitung ja wir drehen den
namen sagt er so in angst dessen oben
aber machen wenn die oder wieder nur
eine seite kann man auch machen
wir drehen um also und man kommt ja
schon mal gut rein und dann müssen wir
noch hoch richtung drosselklappe um den
lassen wir dann auf der einen seite weiß
nur die eine seite um diesen kasten
was könnte man machen das wäre eine
option wasserleitung müssen wir noch mal
machen
ich hätte vorher vorschlag den drehen
das zu machen dass auch die andere das
schweißen das lassen
also hier habt hinaus reiche hier unter
dem bogen dann kommen wir hier so an
und dann kommen wir eigentlich gut sein
will der wasserkühler auch sarah das
wird in die röhre gucken mal bilder ein
handy mit bekommen wir bilder wie das
andere single turbo umbauten machen 6 7
13 in restaurants ist aber schön ja
vielleicht müssen ja auch rechts von der
hatten stehenden quer zu engen bogen
aber unsere spieler liegt ja aber das
wollte ich gerade fragen ob das nicht
möglich ist in seiner weiter nach vorne
hinein zu macht und das natürlich gar
nicht also ja aber dann hätten wir haben
wir eine chance gekommen abschneiden
das ist wenn die laufbahn auf dem foto
den genauso hatte wollen ein bisschen
weiter noch oder vielleicht hat er das
blech da auch ein bisschen bearbeitet
relativ hat prima zurück bitte natürlich
fantastisch es ja auch 3
so große frage ist natürlich jetzt also
was wir machen müssen ist wir müssen
gerade wenn das betriebsfest machen
sondern in so einem check mit den
zündspulen und sekt mit den
einstürzenden separat anpackten ohne
dass das auto läuft der motor läuft dann
ist eine base mehr drauf passen für die
düsen und dann sollten wir so mutig sein
also öldruck einmal aufbauen und dann
kann man mit viel mut den schlüssel
umdrehen dass die idee so jetzt werden
wir hier einmal gucken war das sieht
nicht so gut aus aber ich glaube wenn
die release halt weg wären jetzt noch
ein bisschen platz in weiterzudrehen die
idee ließ müssen direktanbindung werden
kommen dann geht das dann müssen mal
gucken wie der luft raus und so dann
schauen wir noch mal kommen eigentlich
aus metall bauen also mindestens 19
welches sind also dass auch gewinnen ja
klar kann man dass das zusammendrücken
akzeptiere ich eher dass das da ein
bisschen sich bewegt als das 1 2
richtig das war teil wäre dann wären
schlecht an der stelle ein flexibles zu
haben ist eigentlich ganz gut und das
pulsieren von ladedruck leitung ist ja
ein riesenthema
manchmal ist es gut manchmal ist es
vielleicht weil man kann wenn man alles
in hart lyons baut ist sich ganz cool
aber dann hast du auch nirgends so einem
punkt wo so ein roma in die arbeiten
kann oder ich weiß wie es gebe als liegt
das ja da dran nee ich würde folgendes
vorschlagen so und wir müssen wir einmal
absehen
und er muss dann muss also absägen und
so neu drauf schweißen und dann nochmal
im winkl und dann ist es viel verkehr zu
denen das auch so
wir können auch gar nicht machen was er
aus gummi oder so oder so das können wir
auch machen dass wir hier absägen ein
paar schweißpunkte drauf machen dann mit
einem menschen am kopf mit dem los
würden sich die kunst draufgehen ja dann
haben wir das auf jeden fall 100 prozent
korrekt in den altären die ein bisschen
lang sicher so was war der daumen schon
komisch weil wenn irland zum beispiel
einen tick noch woanders hin kommen
würde weil er auch so schräg steht
es wundert mich da guckt ja gar nicht so
gerade der lader guckt ein bisschen
schräg deswegen weiter
ja ein bisschen ich glaube ich schon ist
sie schon so weit muss ist im nächsten
video erst mitfahren und abstimmen waren
in dem video worden und manchmal sind
einfach mal dass man sagt okay wir
machen ein bisschen weiter bis gleich es
geht weiter und sechs in sachen rx-7
mannes gesichtsausdruck spiegelt die
aktuelle lage wieder bekommen einmal das
ist nicht richtig gemacht für die leute
gerade weil er eigentlich heute den
ganzen tag immer noch nicht gemacht hat
[Musik]
erstens muss also kannst du die
steuergeräte parat ansteuern
hiermit können wir ablesen das heißt
wenn du brauchst sehen wir uns wünschen
machen genug wissen wir nicht aber sie
machen lust hast du eine hälfte wird zur
eine gewisse nur noch haben wir die
düsen summe handelt hat bisher weder das
geht hier können wir zündspulen
ausmachen unbrauchbar
wir haben noch keinen korb stoff dann
wären theoretisch konnten wir aber wir
sind auch nicht weiter zusammen würde
ich sagen trotzdem klappt das alles
kommt zusammen bauen dann machen wir
gleich mal einen test mit facebook
machen wir erstmal darauf warum weil ich
denke mal so ein wankel motor ist
schmiederer mäßig noch abhängiger als
einen kolbenmotor ja beide sind sehr
abhängig von öl look dann müssen wir den
ganzen öl und outbound bis in den
laderaum und in jedes kleinste bauteile
was wir nicht kennen
in diesem motor und dann werden die
zinsschritt pumpe dazu machen
dann drehen wir noch mal und dann werden
wir sehen ob beatles gesicht noch lacht
oder nicht dieses gesicht lacht sowieso
nicht
meist noch immer oder meistens gleich
wie erwartet dass eine etwas längere
geburt in diesem auto also wir haben
jetzt sprit vorne wir haben zündfunk
auch kann man hier mit absätzen und
siehst du einfach wann die zündspule
etwas tut was wir haben zündungen herren
sprit und der mine drehzahl signal und
ein freier steuergerät bei einem sehr
stolz wenn man sowas mag könnten
wegfahrsperren verschiedene andere
sachen dazu rein sprechen warum es auch
nicht anspringt oder mehrere zündung
auch nicht unbedingt da oder andere
techniken die den wegfahrsperren gerät
hat funktioniert aber in diesem fall bei
den drei promille war ein steuergerät
wenn du drehzahl schritt und zündung
hast du musst piff paff peng com
damit teilen benzindruck
damit sind nun mal dass du dir ist
wieder drin sind der zündende funke ist
ja da aber spricht nicht einmal gas
geben
ja
[Musik]
oder aber ich hab schon leicht pub
gehört ja ok
dass er dann der eu gefördert vollen
booms vor lösen die düsen haben die
aufgabe packen sollen kurz an packt nun
öffnen für die normalen leerlauf fluten
aber den brennraum kerzen us wenn kerzen
us kerze und nicht am funken
somit hat keiner tönung deswegen können
punkt wieder abgemacht kein bisschen
druck richtung diesen anmachen zündfunk
ist trotzdem da nimmt den rest druck und
den rest sprit mehr da ist sagte
trotzdem waren und dann nochmals kurz
gerollt wie man ja auch sieht dürfte
etwas fett wie ist die luft ist gut okay
aber er sagt ja die map sei eine map
womit diese düsen laufen sollten
warum man diesen krebs
hallo wir sind in england
das ist auch immer ledig sagt welt sein
mann von welt gesagt
oder sind diese vier diesen wert erst
montiert aber das vielleicht falschen
lösen
diese fielen die wir haben so wie kann
es sein dass vielleicht falsche böse
sind wir gleich was ist eigentlich wenn
dass sie wieder 21 galerien dass die
düse unten die vielleicht für den
leerlauf ist dort die zu große ist die
an taktung von richtig ist aber einfach
zu die spritmenge indem man durchkommt
was könnte jetzt einen ein grund ja wir
sind aber auf der richtung auf dem
richtigen weg zum rafa ist ziemlich früh
im video ist es sehr sehr spät schon das
video war sehr lang wir haben nicht zum
laufen bekommen jetzt also wir haben wir
haben drei sekunden zum laufen bekommen
rief auch sehr sehr gut aus und dann
nicht mal wieder nicht mehr was ihr
eigen art ist weil wir wirklich auf den
trichter gerade kommt der wankel buch
muss einmal kommen und auch mal drüber
schauen ganze team wie das probiert aber
er läuft nur wann er will also mitmachen
es einmal im rhein zu drei sekunden das
video auch vorbei weil ich bin nämlich
ziemlich müde tisch