
ja wieder schön und herzlich willkommen
zu einem weiteren video zum thema c63
black series er wenn man klein paul habe
mich vorbereitet
[Musik]
[Musik]
wir stehen da vorne eigentlich moment
zurück wir haben aus zufall gerade den
den urvater des c3 displays dar warum
wir das projekt ob gemacht haben wir
stehen sie nehme an da was ist ein
bisschen habe ist dass ich schwarzmarkt
nicht mehr braucht ich habe das schwarz
matt wäre so der der oberknaller aber
finde ich nicht mehr ich will spaß macht
immer noch sehr gut aber das schwarz
glanz finde ich auch sehr sehr gut
sehr geil die miteinander zu sehen
ich weiß nicht wieso ist ja alles
geschmackssache ist macht immer noch
geiler ähnlich aber er kommt marco marco
macor kommando weiß nie wo ich meinte
der heckdiffusor dass er so tief sitzt
bei unserem urteil
das war ein extrem etwas gebaut dass das
fest ist damit dass hier gerade das
beispiel dass ich so ein bisschen das
stimmt
dann haben wir das thema spaltmaße dann
hat man nicht mehr missen unzufrieden
mit dem kofferraumdeckel bei uns doch
nicht ganz genau so ein geschenk
bekommen haben das passe das was dann
nicht durch die seitenteile ich alles
vorgegeben wurde
dann stand dieser spalt so haben wir
eingestellt eingestellt und eingestellt
bis das einigermaßen gut ist jetzt sagen
wir okay sondern singen original das
damals gemacht haben dass es einen teil
falsch steht aber im gegenteil dass ein
teil steht bei uns genau wie bei anderen
nur wie an den kofferraumdeckel besser
eingestellt aber das sieht jetzt echt
komisch den sitz richtig drauf weil guck
dir mal das ja
[Musik]
also wir können unser nicht umsetzen
weil wir nämlich die krümmer von
ausgebaut haben die schöne kümmern die
auch legal sind aber mehr war es ein
bisschen zu laut und vor allen dingen
dortmund sowie diskussionen geben
deswegen haben wir die originale krümmel
wäre drin und willkommen von jemandem
krömer geliefert und dann reden wir
gleich noch über das auto weil das wird
dann gleich nicht mehr da sein ist sehr
durch dann gerade merklich weil das sie
dann nicht mehr da sein und dann reden
wir über unser auto weil der mann hat
sehr viel ahnung über die motoren und
das ganze thema mercedes jetzt mal
wirklich geil ich das jetzt zurück jedes
mal extra hier bei uns nicht daten keine
bonbons verboten unser innenraum ist
geil geil
man brauche ich auch gern habe diese
diese distance control haben finde ich
den grill bei uns echt scheiße also ich
finde wir sollten nochmal umrüsten auf
den grill ohne drin dass herr stern halt
so separates bei uns ist dieser sensor
[Musik]
und zwar ist mir nämlich auch nochmal
unseren um auf andere verhängt wir
behalten die aber rüsten um auf andere
felgen und zwar volle auf 20 zoll eine
lösung gefunden die ganz cooles
felgendesign finde ich auch ganz cool in
gus und auch ein tagungs fähig und das
ist halt das wichtigste projekt stehen
die räder von guido auch echt geil
in dem farbton nicht so auf dem auto
wenn wir etwa alles sehen werden wir
alles sehen und dann kommt gleich ein
gast und dank sechs bis gleich ich bin
jetzt ein bisschen in der zeit meiner
kaufen hoch und haben gesprochen und
unser gast jetzt da ich habe mich noch
nie leid gesehen
ich kenne nur aus von insta und von
youtube irgendwie paten sehen was dein
auto ihm habe ich selbst nicht gesehen
gegeben einmal runter und namens
technisch wird das sehr lustig jetzt
haben mein bruder bringen die stimmung
gut dass wir das noch nicht abgelaufen
sei
also ganz ehrlich wir nicht so wirklich
was im umkreis
das haben wir im ruhrgebiet so noch
nicht wirklich erlebt also was soll
sauermann passiert ist da wäre jetzt das
gebäude wäre folgenschwerer angeschossen
und hier wird erstmals stehen genommen
wir geben wir über jahre gut angefangen
die beiden autos sind nicht mehr dabei
einer von beiden da gehen wir bewusst
ist dass das ist ein echter nachhinein
entwicklungs auf das tatsächlich
entwicklungs auto aus dem werk bereden
wir müssen
als roter mal verkauft und dann wird das
wieder neutralisiert umgebaut und das
hier ist nämlich nicht das ist alles
original sowohl er auch also anders also
angedeutet ja es kein original clk dtm
ist im prinzip eine entwicklungs auto wo
die ganz viele auch daran entwickelt
haben aber alles was jetzt umgebaut es
ist original also das wirklich ein hd tm
traktieren
das ist alles original carbon naja ich
toll was hast du damals also nicht an
original also man ihn gekauft hatte
damals hatte man hat dieser super sprung
von diesem super preisen in diesem
segment den gab's da glaube ich noch gar
nicht
ich glaube das waren also wenn jetzt mit
300.000 euro gehandelt als original
genau aber jetzt jetzt gibt es ja auch
so prozentuale verdreifachen oder in die
uni auch so black city ist dass das ist
ja legitim aber daraus haben darf man ja
ein bisschen so gespannter gab es dann
so nah mg ja aber mit zu breiten
kotflügel und sofort morgana das herbst
ja quasi das war ja nicht mercedes liegt
juni bei mercedes-amg war ja und mit am
besten lackieren und motor drin aber man
darf mit sehen
das ist ja hier laut genau genau dagegen
was sie jetzt aber ganz gut drauf haben
muss man nicht sein dass in sachen
die und vordere kotflügel ist echt schon
recht gut
ich war ja hier total diesem in den
heckspoiler mit der lippe also wer hat
die richtig funktioniert also wenn wir
wenn wir hier mit 160 fahren wirst du so
krass im auto die verwirbelung weil das
richtig da schlägt richtig sein und du
merkst richtig da ist richtig druck dann
auf einem sagt was bitte schön glaube
ich wird auch echt cool aus haben wir
jetzt bei uns so ein bisschen als
projekt auch haben wir noch ein bisschen
was mit vor weil ich den wieder
herstelle
ja es leider nicht carbon aber es gerade
in fertigung
es gibt ja hier leider nichts
nachzukommen wie viele gab es insgesamt
gibt es ja keine richtig offiziellen
zahlen und dann sagt 100 coupé s und die
wollten 100 cabrios bauen das haben sie
aber langen und also nicht nein
und deswegen gab es ganz viele sätze so
die über waren und die sind natürlich
dann auch so ein bisschen verschwunden
und so wie es halt immer ist also ein
freund von mir das ist ein sammler der
davon ganz viele fans bestimmt auch
schneiden wir gehen mal rüber in die
werkstatt
[Musik]
ist alkohol an der wittekind besser sein
spd deutlich weniger of you babe nicht
die camper graham 16 mit der paysafecard
anker in helpup tim clark der partie ich
glaube in der werkstatt körper der mini
porno ok ok ja da wird für musik war so
schnell ich war heute auch sehr chillig
weil letzten tage war echt sehr krass
ich bin heute sehr auf sparflamme
unterwegs
das hat man das stimme ja so ein
bisschen ja also müssen andere fragen
gemacht haben wir einmal drüber
der grund warum warum ist er da ist
warum ich mache ich das niemals im
gesamtjahr will ja ja ja aber jetzt will
ich mich fühle
wir haben die abteilung sehr viele
peters und daniels lee daniels da jetzt
aber wie schon das ist krass ich bin zu
den namen findet schön ich mag ihn nicht
ich mag es sehr selten ja sehr selten
wer sein bruder lukas lukas passend
dollar aber etwas französisches nach
venedig einfach so wie alt bist du
ich bin 36 so ist der erste zug er mit
der kamera ausstellung am leben naja
einmal mit dem brocken oder nein ich hab
schon im kasten ist es ja mal in
frankreich ist und jemand sagt deine
namen wie krass die einnahmen sollen
daher die school an
du denkst so
die wenn es so wäre wäre es cool wenn
das so hinaus schwer aber es ist
passiert leider nicht der grund warum er
da ist ist wir haben noch was konformer
gemacht die abgasanlage hat für
fächerkrümmer hat tüv test einteilung
sweg nur es ist schon sehr laut dominant
ja vor allen dingen karlstraße der
karlstadt ist dann muss musst du wollen
muss man echt sagen und da kannst du
auch schlecht argumentieren wenn jetzt
unter kontrolle wählen dauert länger
oder wagen so zurück in die stadt gehen
und der polizist starten sie mal das kfz
dann machst du so wirklich nein na logo
datei jetzt wurde noch so nebenbei
machen also in karachi hat das ist schon
sehr unangenehm jetzt haben den deal
gemacht er bekommt unsere fächerkrümmer
mit kat und ich bekomme original cups
zur originalen katzen kostenintensiv und
der sagen ich habe es zwar noch mal
vorher so wie man das macht als china
durch den tüv gebracht den warum das
heißt lukas man jetzt ja
maximal muss man auch sagen das ist ja
mal c63 die öl verbrauchen und da sind
die katalysatoren kaputt ja ganz viele
auf mag die halt defekte katalysatoren
tatsächlich okay weil öl kohle
ausgeräumte katalysator soll es auch
geben hat gehört warum also findest du
nicht aus ist der kleine originale stand
echt gut ist ja ich fand das immer
damals wäre auch schon sehr viele c63
und mit abgasanlagen ich habe das nicht
ganz verstanden weil ich finde
eigentlich dass selbst das originalklang
wird ja schon wo willst du dein hirn
kollege und dann hat mir auch damals
sehr viel bedeuten
auch wildeste straight geschichten wo
ich dachte also kann ich mir jetzt nicht
sagen dass sich gut anhört ich weiß 50
prozent so dass also das hört sich
wirklich gut an also den originalen hört
sich richtig gut an
ja eigentlich keine echte
handlungsbedarf namen meinen augen und
ich kann es auch nicht nachvollziehen
weil wenn die katalysatoren vorne
ausgeräumt sind und du hast das riesen
klang körper und das verbittert weil es
viel viel schlechter an und straight
hört sich überhaupt gar nicht wo der cup
ist meine meinung dass du auch sehr viel
respekt vor dem gaspedal das war es gibt
drehzahlbereich in verbindung mit dem
wandler getriebes die sehr sehr und
entschieden wo so einen flächen
verstellbereich dann kommt ja so anders
so in den abgasanlage rhein zu fördern
und denkst durchfahrt 40 alter so jetzt
haben sie sich da liegt doch mal unserem
publikum sie können gerne motoren zimmer
vorbeigucken weil in sachen motoren
mäßig und mercedes sein soll
kenne ich mich ein bisschen aus wie sagt
ja und wenn er sagt also das machen wir
nur mercedes und wir haben ja auch so
den einen oder anderen originalen in der
kundschaft und die tage hatten wir
wieder den roten in rot ist ja habe ich
das eigentlich vorinstanz üppig mag oder
ich mochte früher kein rot und ich habe
mich mit der firma mit dem logo
beschäftigt und seitdem markus roth und
es kommt dieser rote black series mit
schwarzem bauteilen offenen protest bei
mir passiert also ich weiß der kunde
wird wahrscheinlich auch dieses video
sehen
ich glaube irgendwann muss sich diesen
wagen haben original aber auch genau in
diesem rot oder ich muss irgendwas
roth machen weil das ist so der war
ballack ja und der der wagen ist ja
hammer auch mit den karbon
beziehungsweise mitte mit den flaps und
so aber in dem kontrast wirkt das erst
so graf weil das ist wenn du hier kux
wenn du hier guckt ja schmeißt sich das
komplett weg da dieser das ist einfach
nur granat und das ist genau deswegen
liegen diese ansicht muss man das bauen
ist mal ins grüne
das ist für mich auch so das paket aber
dass ergänzend dazu sagen und zwar ist
einfach der stand des kostüms licht
empfängt und das ist etwas was eine
industrie sehr selten ist und wenn ich
das so sehe würde mercedes gerne noch
höher gehen nur die hamas verboten weil
sie uns mal überlegen java gehen ja die
gegenwart bis auf null grad
sie gehen ja bis auf null also dass der
kuchen ist sicher bis auf stoß zum
hauben verschluss so unnormal ist
normaler chor flüge wer macht sowas hier
kommen wir komplett drauf und das ding
steht halt so und das in verbindung mit
dem mir ist halt finde ich immer noch
2021 ja immer noch also das ist wie
gesagt das genauso
und es ist ja auch dieses breitbau
gefühl
früher mochte ich das gar nicht so durch
diese könig im bauten war das ein
bisschen übertrieben
mama könig bilderreihe ist das ist also
wir sind noch auf soll ich bin noch mehr
so aus der könig zeit
das war also habe gab es felgen die
wahren festhalten 15 mal 16 15 mal 16
so breit breiter als hochfester rossos
teil sondern machst du so amer in
bildern sich lassen so sein team auf der
tür und damit sind sie in köln
wirklich und in dortmund auch sind die
jungs die unis verwandte von runkel
er hatte so ein ding die wurden nicht
angehalten
und das konnte man eintragen daher ohne
irgendwelche speziellen gutachten alaba
daraufhin schwer weil jetzt ist ja also
ich wie gesagt ich stehe total auf
diesen könig umbau auch noch gut finden
jetzt lukas steht da total total 560 scc
könig special weitere worte im export in
doppelter und dann goldene feder
goldkette
da hätte ich richtig gut drauf wer total
ich glaube ja aber ich mache man also
dass mir zu viel also dass ich bin auch
aus das ist genau so mein ding ich stehe
ja sowieso auf diese original tuning
geschichte das heißt du gehst in die
palette nimmst landbaus das anderen auto
also auch zweckentfremdet was soll hier
aus dem sl in 190er mercedes weil du
kannst es nach kaufen
das heißt du stehst irgendwo es ist was
kaputt du gehst du mercedes bestellst du
hast das du bois alles passt und du hast
mir die diskussion ja das ist ja was
geregelt das ist nicht gefragt
das kann das und das ist halt das musst
du vergisst das ist kombi
was sagst du denn zu dem motor wo du
jetzt wenn du ich so drauf guckt wo
würdest du sagen hey das ist ja gut sein
nicht gut sollte man machen will ich mal
gucken weil weil man hört den gesprächen
über das mit dem hören ist immer so eine
sache falsch waren warum also genau also
nur hat man hat also 23 problemzonen das
ist ja einmal die
hersteller bei den motoren und beide
seien beide seiten ein navi aus las
vegas einfach konstruktionsbedingt wir
haben also eine verriegelung die
nockenwellenversteller und diese
verriegelung die arbeitet sich
tatsächlich aus und ja die ist ja das
ist im prinzip zu bohren der rast im
prinzip noch ein und dann verriegelte
und damit er nicht klappert solange er
im prinzip in der startphase ist so und
dann irgendwann verriegelt denn nicht
mehr richtig weil dieser noch so
ausgearbeitet ist ja dass er nicht
richtig verriegelt und dann klappert der
band eintrag
das ist punkt 1 ja und das hauptsächlich
auf der bank weil hier der
kettenspannung ist und dann gibt's noch
so 12 probleme halt mit den nockenwellen
beziehungsweise mit dem hydraulischen
das war also noch hersteller kann
relativ früh kommen und hydro stöße so
eigentlich ab 100000 kilometer man fährt
extrem die vorschläge
das ist wieder so eine sache also nichts
gegen die firma war nicht weil ich von
mir aber fordere gehüllt und väter nenne
ich funktionieren ja immer ganz schlecht
bei nochmals luftmassen genau und jemand
von yalook besser tausch mit gehäuse bin
ich super klug und lag jetzt auch mal
wieder was wissenswertes für die für die
zuschauer wenn man amerika import haben
die schlechtere luftfilter kästen bier
haben
schlechteren flow weil da die die an so
der ansaugt richter schlechter geformt
ja ich glaube das haben sie auch
geräusch gründen für amerika oder abgas
kann ist ja immer die amerikanischen
sind ja die haben auch andere
achsübersetzung und und und
was sagst du zu suchen kompressorumbau
ganz ehrliche meinung also der motor ist
nur ehrlich ja also der motor ist sehr
gut für auch aufladung weil er hat eine
ziemlich gute zylinder oberfläche der
kolben läuft nicht im aluminium oder
analysiert sondern läuft auf einer
stattfindender oberfläche die auf dem
auch das aluminium aufgebracht ist das
heißt wir haben sehr beständigen
zylinder und können damit sehr viel
leistungsförderung setzen das jetzt so
weil das ist schon eigentlich damit
gehabt dass du das gegenteil sei schon
punkt ist aber das auto lebt ja davon
das ist ein 62 ja sager ist und deswegen
muss das 1 6 zweier sauger bleiben also
ich wir haben wir haben den einen oder
anderen kompressor einer kundschaft das
geht wäre das pferd gut aber es gibt
noch ein zwei situationen wo man merkt
es nicht original und im teillastbereich
also driften im kreis dass das gefühl
wenn du aufs gas tritt und das gab
wegnimmt
das so zu programmieren dass das mich
zufrieden stellen würde
das ist vielleicht sogar gar nicht
möglich und dass das ist hier alles da
und lässt auch da und wir haben bei uns
auch ein video auf dem kanal
da fahren wir sowas mit einer sls
ansaugung wie viel leistung unterschied
siehst du gehörst bisher länger an die
geht ja hier nach vorne weg scheint ist
anders als wir kein strom mehr genau was
gleichzeitig aber vor ihm erklären
davor sind wir mit diesem steller in der
lage kürze kurze und lange anfahrtswege
zu fahren aber dem man das drehorten dem
moment das drehmoment hervorzurufen
unteren oberen drehzahlbereich und das
merkte auch ganz christian sls verzehr
ich finden sls untenrum echt müde
in diesen stirling moss so viel gefahren
also dass das das ist deutlich müder so
und aber in diesem auto mit nach sls
ansaugung das echt toll das problem ist
die geräusche den griff zu kriegen weil
die andere geräusche sind monströs
wirklich monströs das ist also 100 100
100 190 e 2.5 16v döttinger höhe ist ein
strikt dagegen
wenn die so noko entgegen kommt und du
hast eine sms an sorgen darauf muss man
gehört kann man das eintragen
es gibt eintragung aber das ist glaube
ich an zu zweifeln weil also man muss
die geräuschkulisse irgend im griff
kriegen was kosten sagen und ich glaube
es geht richtung 10
wenn es richtig baus müsstest du
theoretisch auch die nockenwellen ändern
und man muss dann verleiten sich dann
du kannst ihn gemessen mit 580
[Musik]
also er geht auch geht noch deutlich
mehr aber das drehmoment war krass dass
also die in die hand aber wie gesagt
allein wegen dem geräusch muss man das
bauen und ich habe das auch überlegt für
unsere clk sage ich jetzt ein schwert zu
viel oder verrat ich zu viel macht nicht
die wissen noch nichts von dem was wir
schon gesprochen wird und weniger
roaming in gohrisch muss man das machen
das ist sowas auch leider nein nein nein
ist auch ganz schwer zu bekommen ist
auch woher auch also ist teilweise sind
auch originalteile momentan nicht
unbedingt immer verfügbar das ist die
aus kunststoff gegossen ist auch so ein
aluminium magnesium das ja auch
aluminium magnesium
deswegen hat man immer relativ viel
probleme mit nur bei importen weil die
ja sand haben und in dem sand salz drin
ist das lagert sich hier unten ein
und dann hast du ganz schnell eine
undichte ansaugen weil das durch
chordiant software oxidiert das also ich
möchte auch nicht das hat er jetzt
gelaufen
zum umfrage auf 60 39 irgendwas okay
also ist nicht selten dass wir undichte
ansaugung ab 50.000 kilometer haben weil
du hast die aluminium schraubt für das
opfer zur befestigung weil das v
arbeitet ja immer das ist manchmal ein
bisschen abheben
dass das was ich meistens dann erlebe
bei kompressorumbau motoren dass sie
halt so krass arbeiten die eine
aluminium kompressor groß eigengewicht
hat die beiden bänke aber haben wir auf
dauer ist der kompressor um durch und
der kam mit überdruck und undichtigkeit
ganz sicher aber ist ja hier auch die
festeren auto genannt eilers 160 km/h
auf deutsche autobahn und dann hast du
ein relativ hohen unter druck im
saugrohr jetzt hast du ein zylinder der
neben luft zieht und da passt die ganze
temperaturen nicht mehr weil das ganze
gemischt ja nicht passt weil wir nur
eine lampe
und der zylinder läuft ein viel zu mager
und viel zu heiß deswegen eine dichte an
sorge ist ganz wichtig und das
überprüfen wir aber auch bei uns bei
jeder inspektion weil lieber ganz plump
ganz ehrlich besprühen was brennbares
hierhin und der motor verschluckt habe
ich bei uns noch nie erzählt weil das
darf man natürlich nicht das kann
natürlich alles abbrennen wenn wir da
war es brennbares hinspiel also dem
feuerlöscher muss in der rechten
hosentasche oder einer lieblosen dazu
sagen muss dass ich alles passiert bei
uns manchmal aber wenn ich spielen also
beim kunden autos aber das kommt die das
ist aber okay also ich würde sagen wir
machen nächste mal so zu unseren
techniken sehr gern dass wir mal so ein
bisschen wie kommen wir zu dir kommen
ist ganz mercedes fällt machen weil wir
sind in sachen mercedes umbauen relativ
frisch dabei aber ich kann auch schon
ein bisschen was verraten nämlich nicht
verraten weil mit dem anderen wieder
zusammenkommen nein aber so weiß wovon
ich spreche
was ja auch nicht
grasser krasser kasse sagt oh morgen
will das nicht wissen das nicht weiß
noch dass ich wenig das klar dem gab es
das 100
jaja aber aber da nein nein das ist dass
man deswegen weil da und dann und dann
und dann so also a
ja ja ja ja und dann trotzdem ihre
tochter und sohn und ich ja schon alles
und errichtet noch nicht jetzt so tief
weil auch schon acht prozent abweichung
trio dazu musste enel machen und in dem
zug haben eine bessere abgasnormen jetzt
denkt der zuschauer platz zeigst du das
denn keine laufe von nur er ist
[Musik]