
flohr ich habe gerade schöne quatsch auf
der autofahrt wir sind wie der im
wunderschönen göttingen barrikade sein
heute sehe ich etwas oder sehen wir
etwas das habt ihr glaube ich auch noch
nicht so gesehen floh auch richtig und
zwar schauen wir uns in einer rekordzeit
unser 964 turbo der wie ich es
angekündigt bekommen habe in tausend
teile zerlegtes also das ganze auto ist
in dem ganzen raum ausgebreitet und wir
werden über die substanz des autos reden
mit allen mängeln und vorteilen was er
alles so hatte und dann gucken wir das
wollten auch schönes machen hier wir
bleiben nicht nur dabei
thomas einmal angerannt
grüße flow also ja ich bin sehr gespannt
ich bin super gespannt wie das gleich
aussieht magazin versucht ihm bilder
auszusuchen wie so etwas aussieht bei
auto bild klassik auto motor und sport
auch im motorsport dauert es
ist ja ich bin ja noch weit weg wir
haben wir haben natürlich uns überlegt
ja das wird bei 100.000 kilometer dauert
das liegt das alles dicht beieinander
das kann man kompakten es habe auch
schon ein paar mal gemacht für babbel
aber wir haben uns überlegt heute dass
wir das bisschen mehr gestreut haben wir
mehr zur halle mit einem teilen versehen
das heißt wir können in die einzelnen
teile jetzt eingehen und die
problemzonen auch so ein bisschen
erkennen wo es handlungsbedarf monega
geheime das heißt wir können wirklich
über die gesamte flotte
für die gesamten teilen bauteile
dementsprechend vielleicht auch mal den
leuten erklären menschen sind in die
probleme das 64er leuten 360 cool billig
haben aber am ende des jahres sind noch
viele viele kleinigkeiten die also dann
probleme bereiten und geld kosten vorab
sind problemzonen hat herstellen oder
sagst ich kleine sachen die üblichen
ablauf ähnlich ratlos an dem winter auf
etwas korrosion
bereich welche scheibe wahrscheinlich
mal gewechselt wurde also eine fusions
behandelt war also viele kleinigkeiten
entschieden dass auch dass er perfekt
gefahren müssen gleiche wand gefahren
und jetzt liegt alles am boden zerlegt
und jetzt können wir dementsprechend mal
die details gewährt klasse ich verteile
liegen gefährden wurden etwa so 95 würde
ich sagen 95 die baugruppen aber es ist
einmal draußen herum gehen würde weil
das sieht echt toll aus dass du gerade
braucht jetzt sehr 3 also insgesamt
haben wir im moment 21 fahrzeugen war 21
auto ist auch rohkarossen also sprich
frame oft kommt denn das ist das was
parallel läuft ist ein runde
nur forscher nur ein
schwerpunkt 964 woche ach ja ich kann
eine sache ja schon sagen dass brian
sein auto geht jetzt auf dem weg von
amerika nach hier und wird auch hier
umgebaut eigentlich radikalen tüte es
verpennt eigentlich sollten beide autos
gleichzeitig starten hat nicht ganz
geklappt aber trotzdem seiner kommt auch
also wir sind froh war das auto soll an
die schokoladenseiten ich warte auf die
frachtpapiere das ist eine geschickte
geschichte des autos arbeiten zugelassen
somit ist es halt auch von der
verzollung situation sorgen und der
veredelung genau aktive veredlung gegen
die gästezahl
verkehrssysteme und reitstunden auch
spannend keine und der hat natürlich
auch visionen und das auto ist auch
bekannt dass ist ja ziemlich bekannt
auch in europa wir haben ja vor vielen
jahren in sachen für beliefert auch da
wieder eine alte verbundenheit sollten
also war schon mal deutschland ja genau
und bevor es nach deutschland kam haben
wir also bauteile geliefert
statische mit wein kommt aktie vor
sieben jahren und haben die teile dann
hergeschickt er wurde in england
modifiziert werden wir nach england
geschickt
ja so war die situation kommen lack und
irgendwas wie zumindest habe ich keine
mehr in das wir nach england geschickt
haben ok und die sind dann installiert
irgendwann das auto dann in europa ist
die wörtherseetour damit gefahren und
fragen was weiß ich nicht alles na ja
genau der lauge fahren und da gibt es ja
jede menge bilder von dem hinfahren wenn
du überlegst das auto wurde in stuttgart
gebaut ging nach amerika fliegen wieder
zurück nach deutschland gingen wieder
nach amerika und es gibt wieder auf
deutschland und damit auch zurück und
dann geht es öfter als manche menschen
auch immer mehr also in indien
hinweise
wahnsinn also dass das dann auch noch
mal ein bisschen bewegung setzen
so also das sieht finde ich ganz ehrlich
thomas das sieht sehr sehr beeindruckend
aus man kennt ja
ja ja
das ist natürlich jetzt die kleine show
wird sie aber das sind autos die im bau
sind die patienten fertig sind und auch
an der fertigstellung sind natürlich bei
verschiedenen farben können wir gern
gelaufen ja ich würde sagen mach erst
mal ganz kurzen mini porn davon
und dann quatsch
[Musik]
also
das ist
treiben sehr gefällt
das ist mein ziel
dass da hinten das ist mode oder in
projekten
sehr heller farbe wird für mich ein
neuer kreiert wurde der mir gesagt hat
dass diese farbe präsentiert im vorstand
und im ganzen szenario und die wollte
ich gar nicht haben nein nein der
vorstand hat ordentlich und das ist ja
fast wie grundierung mit klara und das
können wir nicht bringen und hat das
durchgesetzt und am ende des tages
glauben ist dieser anteil 20 22 prozent
habe ich ein ganz tolles gefecht und
eine farbe von den moderneren wie aber
auch auf einem älteren auto
funktionieren weil das ist ganz oft
nicht der feier natürlich das ist das
cool das ist es gehört nicht auf morgen
richtig das ist genauso wenig wie ein
luftgekühlter folieren das gehört auch
nicht nein es geht wir haben es einmal
gemacht 1993 war das
ganz schwierig gegen wind und ganz
schwieriger ganz schwierig erzählt große
farbe die sehr interessant ist moment
also leute schon ein hoher grünanteil
die drei sind alle zelte der kleine
frage waren
und das zelt kräuter sollen grünanteil
mit und man kann das relativ gut
erkennen da kommt diese grüne verglasung
wieder reinhard michl müsste müssen
inspiriert schauen wir in die farben
geprüfte farben was man ja und dann ist
die affinität des glases wieder mit er
mit der steuer und eine farbe linie aber
ist die farbe die ich nicht wir wollen
auch noch gesprochen das ist ja nicht
laut genug wir sind ja auch schon ein
stückchen weiter das was du willst aber
wir haben schon gespräche aber was sagst
du zu der idee ich weiß wie weh es passt
durch also ich habe euch ja gesagt wenn
wir das zusammen die farbe entscheiden
wahrscheinlich seid ihr aus also vor
allem den ganzen kommentaren ich habe
mir die sache ein bisschen balsam wenn
man die kommentare ja dass die leute
dann schreiben die farbe die wir im kopf
aber die was das vielleicht werden würde
die hat keiner auf kleiner aber
überhaupt ja das ist das größte
überhaupt für mich richtig brutal aber
sie ist gut das wird so schreien und ich
bin halt auch schon wieder ein stück
weiter was kann man mit der farbe später
noch mit anderen sachen machen ja da
andere geschah also das wird cool ich
bin mit hole ich mir auch so da hole ich
mir so stress rein das weiß ich jetzt
schon das ist aber interessant aus
entsprechend so mit nappaleder und dann
halt dass die peter haase von 91 das hat
also ein silber nur aus mit drin
nachdem
das einstudieren konsole aber
alles autos die sehr schick sind und das
möchte ich nicht
schön wird schon aber nicht so schick
sondern nicht für kaffee soll es muss es
muss schon polarisieren das ist uns ein
wichtig dass auch immer so langsam in
die richtung was polarisiert von der
farbe wobei hier das größte und
natürlich habe sie schon viele neuer
hand genommen immer wieder schön holt
die leute finden die alle sehr schön wie
man mit dem 1914 etwas anderes als baby
ist was ich was ich wirklich immer
wieder toll finden wenn ich hier bin das
habe ich selten ich bin bei jemandem und
habe was im kopf gespeichert und wenn
ich dann da bin ich mir okay meiner
fantasie meiner erinnerung war es nicht
so toll aber die lackierung bei dir sind
jedes mal sogar genauso gut wie ich mir
vorstellen wenn ich mir dann die farbe
forschung die wir machen wollen neben
der qualität oder
nicht er musste gar nicht kannten wie
gesagt das ding muss nachher namen und
das um die welt gehen das auto wird
jeder kennen mit der farbe mit um diese
das glaube ich ist das ziel unheimlich
viele leute erschrecken die ganze
geschichte total und werden nicht viel
ich glaube viele leute werden also wenn
nicht wirklich durchziehen ich weiß ich
bin mir der geheimniskrämer roten sehen
gerade viele werden glaube ich das nicht
verstehen nein die werden sagen nicht
gehen wie er die werden sagen dass es
ein fehler dass es weiteres dass die
farbe fahren ja alles schon toll dass
auch viele kommentare mensch kannst du
nicht bringen sondern schönen ton oso in
dieser farbe und amazon das grün das
ging ja anscheinend doch ganz viele
leute toll aber genau das ist die polin
ist dabei hoch ganz verdichtet
es wird nämlich doch das hat ja ich
finde hoch ganz fertig jetzt befinden
das ist ein stück pornos aber es ist
halt original eine turbo 36 hat die
räder so jeder kennt im wettbieten da
waren sie eins zu eins drauf so ist
original und 64 36 das ist um schreiend
sage ich mal aber warum nicht wir wollen
ja wir wollen laut sein also
hier in der standard variante also mit
sind 70 80 oder mehr gefahren hat
deswegen ist das bett teilt überschaubar
aber auch da haben wir ja auf der
spielwiese ein bisschen platz was zu
bekommen wir gehen mal reingucken es
jetzt mal das exponierte auto an
was willst du sagen wie sollen wir das
am besten machen mit der farbe soll die
ganze wand sollen wir die sagen also es
gibt noch fünf sechs sieben prozent die
sagen dass ich nicht mache was nicht
viel ist es ist nicht schwer also das
ist ja schon der größte kick eigentlich
das freilegen die an dem auto der also
man muss trauriger als nichtraucher ist
aber der größte kick wird außen und im
werde ich nicht viel dezenter
weitermachen aber das entscheidet sich
mit der organisation wann das auto
lackiert wird weil sonst müssten wir
theoretisch die farbe geheim halten wenn
es ganz am anfang gemacht wird über den
rest der videoreihe und das video im
netz der iren wollte februar na ja das
ist so der plan also wir fangen jetzt an
wir werden jetzt in la kings prozess
einläuten und wir haben ja heute den
step dass wir die rohkarosse stehen dass
wir auch die probleme des 64 erkennen
könnt und der nächstes depot wir uns da
wieder treffen wird dann der sein wo die
blanke karosse hier steht unter dem
motto damit alles entfernt wir wollen
gewicht sparen wir wollen und er wird
die blanke karosserie schiebedach stehen
und dann werden wir uns das blanke
fahrzeug noch mal anschauen im detail
und wir einmal wiegen wenn das nochmal
dokumentieren was hat eine rohkarosse
ohne zu wenden und spoiler und so weiter
und so fort also dann kommt der nächste
stop also dann folgt ist die lackierung
also das jetzt noch mal 4 6 wochen
spannend länger jetzt
kommt ihr karosse wieder ihr ins video
mit hinein ja das blanke geregelt
ich würde sagen ich sag's euch erst dann
im februar
das ist recht frech das ist echt aber
auch für mich vielleicht besser falls
ich mich doch zu viel gewinn noch einen
kleinen doppelten boden hat sowie
dokumente nein das ist in stein
gemeißelt jetzt wirklich natürlich
das auto ist ein paar tage gefahren
werden weil er hat mir nämlich bilder
geschickt die jungs waren sogar drauf
und haben am wochenende das gemacht
habt ihr damals gesessen also der ganze
prozess alle spielen overall mit den
ganzen sondieren den sachen etwa
60 150 stunden so was ja sozusagen die
vier jungs ist wer das jetzt noch gut
das ist jetzt das 36 der autofokus und
964 also die kennen jedes pause mit
vorlage müssen wir jede schraube
mittlerweile abgeben die abwahl
schrauben der lenksäule und so weiter
ganz geworden die der vielleicht hoffen
die schraube oder der kleine
restaurateur die kennen die natürlich
nicht die wissen beleuchten aber wie gut
das auto poliert auseinandergebaut
besteht ja also das was meine wenn wir
das machen würden dann würden wenigen
prozess eingehen und wir akzeptieren
sagt reckinger ist ja das ist ja ähnlich
der fall sondern der wagen ist ja
wirklich
das ist schon geil es ist ja wie im
bergrecht ich schon mehr herz was ist
also das ist echt gut aber sonst haben
wir gesagt das ist wirklich eine
perfekte geschichte wir haben ja schon
über das eine oder andere detail
gesprochen wie über die drei
schweißpunkte die asymmetrische hier ist
alles original wenn sie ein auto
leichten externe dann ist hier in diesem
bereich immer was performance hier sehr
weich in der anträge und es ist alles
original struktur nichts
irgendwo uns weh tun könnte was weg das
jetzt hier ich kann es auch so sehen ich
bin doch gab es noch nicht bewogen das
wollen wir jetzt mal machen die zeit ein
bisschen knapp dafür heute aber die
heben das mit sechs leuten also ich gehe
von 210 220 kilo
darf ich das mal nachsehen kann man
bitte nicht
das ist nicht okay das ist nicht viel
das ist nicht viel
faszinierend für mich wenn man sich
überlegt dass wir beide das jetzt so
weit dass wir vorne so einfach
hochgehoben und 300 km h über die
autobahn in in diesem ding es ist doch
ist es auch nicht recht stabiles auto ja
so axial bewegung vertikal wir wissen
wie gut so ein auto fährt das ist halt
schon wenn man überlegt 30 jahre
entwicklung mit guter schon gebaut und
und der käfig der einkommen wer wird
nachher mit klugen leuten also der kommt
die karosse oder mensch schrauben also
ich bin natürlich bewusst freund von
schrauben weil manchmal erst mal eine
entscheidung im jahr spielt oder zwei
jahren wieder etwas verändern und das in
so ein konzept verändern egal was
passiert wenn geschweißt käfig ist das
schon ziemlich massive einen auf den
wieder zu entfernen geschweißte käfig
hat natürlich im rennsport absolut sein
freund noch mal statt nach macht streben
wir da ingolstadt von ein rad ist und
der luft weil das so steif ist auch das
aparthotel eine fragen das hilft schon
das kann man hieraus leiten wir sonst
wohin aber da müssen halt überlegen ob
das der richtige weg ist zu verschweißen
unfallschaden warum hat es nicht haben
und ich hoffe aber wenn so
eingeschweißte zelle in seinem auto ist
alles irgendwie sie unfallschaden also
das ist ja dann ist es kaum wie eine
banane und beim geschraubten hessen
irgendwie möglichkeit das vielleicht
funktioniert das wollen wir das nicht
hoffen aber na ja das sind so dinge wie
man es kalkül ziehen müsste ja und ich
halte heute gut verschraubten käfig
zelle bügel fünf eine gute variante mit
mit entsprechenden starken gegen alte
platten auf beiden seiten nicht so
lapidar in diesem gibt ja viele würden
die dann auch optisch noch durchgeschaut
yan yan dieburg punkte und so weiter das
ist dann für mich eine optische
spielerei so vernünftig aber er macht
das richtig toll also das was ich jetzt
hier erleben darf das dass das ist
möglich für jeden kunden so absolut das
ist mega oder das erlebnis wenn du jetzt
jemand bist du möchte sie was können du
du hast hart gearbeitet und magst dieses
auto und für die preis-leistung das
erlebnis das ist cool ein urlaub und das
geld besser daran hast du kannst das
ganze ding erleben danach behalten ja
also wirklich und du kennst das auto
natürlich sehr gut weil das in jeder
facette selbst als wenn wenn wenn man
viele kunden die eigentlich gar keine
auto der experten sind die natürlich das
produkt toll finde aber selbst
identifizieren sich damit im wissen a
korrosion aber jetzt ist es weg an
solchen geschichten also das ist das was
schon spannend her so also wir sehen
hier scheibenrahmen war aus da der
klassiker korrosion in dem bereich gut
aus hier sieht's erstaunlich gut aus in
diesem bereich da gibt es häufig sehr
kompakt korrosion die auch das sind ja
verzinkt aber die angeschraubten
kotflügel haben im prinzip eine steife
kann hier bündig an der karosserie oder
da gibt es hier kontakte suchen das
heißt das regelt sich der lack auf die
verzinkung und dann fängt das an die
hoch zur osten kennen aber ganz vielen
dass man hier schon rost blüten sieht
oder weiter die montage da sieht sie
extrem motors das sind die indizien
dafür dass das alles noch nicht
auseinander war ja da sieht man die ganz
neue elemente hier kann man auch von
sicherheit aber der kamera stellen sehen
das ist ja amazon haus grün so heißt die
farbe variationen auf schaut da siehst
und da kommt das amazonas durch die
grundfarben und das ist halt dass das
thema das ding natürlich darum das hat
früher kein interessiert dass das auch
nicht lackiert ist da waren die
stehfläche lackiert und das war's und
und wurde gewählt wie viel kilogramm
denkst du kriegst erst noch heraus wir
haben über den schutz mit den ganzen
interieur sachen gesprochen unter reden
aber etwa 30 35 kilo jetzt noch also
alles was untendrunter und in die
dämmung und so weiter was mitnehmen das
wird also in jedem fall schon mal in der
haben agenda was denkst du was das auto
im nachhinein gegen wird gewerbs und so
wie wir gerne darauf die klimaanlage
verzichten aber gesagt finde ich schon
wichtige für die idee des bewusst ich
weiß du was gesagt nur kilometer ich
starte ich will das nutzen ich fast 300
kilometer ist dann habe ich nicht gucken
und wenn es dann heißt es dann ist die
klimaanlage schon sind wir reden nominal
bilder klimaanlagen rund 19 20 kilo für
das ganze wie bei uns hat ja und dafür
beharrt nicht darauf verzichten naja ich
hab dich soll der klima land naja dann
muss man sich aber das ist kein thema
das leider werden müssen ja ja mach sie
meistens aufs neue in notfällen machen
weil mit jan evers recht wenn man auch
noch mit immer schlimmer und immer
chronisch dass wenn ich ein fenster auf
du hast sehr recht ich halte das ja auch
sinnvoll also ich denke wir werden bei
1280 tausend worte sollten wir liegen ja
das schiebetor kommt nach raus sind auch
noch mal rund sechs kilo also 1000
kilometern sprit drin führen aber alles
tun um mit servolenkung mit klimaanlage
und fenster und diskutieren über
manuelle rhein waren das kann man noch
machen um bei der leistung die wir
anvisieren gut nach antwort ja nie
ernsthaft ich genau das leistungsgewicht
wird schon zu dass es da ist ein also
und auch das drehmoment also auch das
wird schon schieben für eine krippe wird
das schon gewaltig
sehen aber das ist mein kamera genau das
ist schön wenn man sich mal die länge
der unbedingt unterschätzt guck mal
schon geil ja ich habe war es das
gewicht flohen das hat schon jetzt schon
seien hoch
das ist ganz april
er ist das modernste mit
orange habe ich so nie gesehen und
alleine diese idee geschichte damals 91
also upd division ins mark das ist
natürlich mit dem kochen mit dem hand
hält man aber man konnte schon daten aus
dem magier kann also die ganzen fehler
raus selektieren kannst dich einzelnen
misch klappen ansteuern und so weiter
auch so was wie guckt erst mal bitte an
da
damit machst du dann ein licht an aus
okay jetzt überlegt mal bitte wie das
heute ist dasselbe teil wäre heute wenn
dieses kleinbauern würden gar nicht da
das wäre im display nur optische
schalter du machst nun dass das ist
alles so wie ich bei den autos der haupt
sicherungskasten
jahres nur
um von unten ist auch ganz spannende gut
versteckter hier sind wie sauber das
alles ist sauber gemacht war das nötig
ist einen perfekten zustand das gericht
aber den können wir nicht lassen müssen
wir schon noch jung doch hamann das ist
das sind doch locker
mit sicherheit gibt mir aber den
brauchen wir da kann man nicht drum
können nicht verzichten
die teppich teilweise eingesetzt schon
deswegen bisschen schmutzig wie jetzt
dann vorne das ist der wohl hier
irgendwo der rauskommen da wo wir nicht
entsprechend dann die öffnung haben für
den kabelbaum und für den leistungs
kabelbaum frauen ist das heißt das zieht
sich alles nach vorne also sagt karosser
ist unfallfrei top ist ob links träger
alles fein also kein treffer vorne
hinten alles alles klar ist dass etwas
am besten steht das ist wirklich
wirklich eine perfekte geschichte aber
moderne frau wir natürlich auch viel
kontrolliert bevor wir sollten das
gehört einfach dazu aber soviel
investment
die die mich selbst ins haus natürlich
solche darstellung auch mal nicht mehr
und deswegen fahre ich bei so was auch
immer selber los diese ganzen
begutachtung bewertung machen im vorfeld
alles schon zu beleuchten wäre es auch
lieber zertifikat motor getriebe nummer
menschen ich kann jetzt sagen nach den
videos hier und du wirst in deutschland
zu einem hin das wird sich noch mal
ändern
also was auch den abfahrten jetzt
wollen die leute nicht auf bohren wir
wissen wir dass alles gut ist und die
ich vertrete meine kunden er feiere ich
wechsle ich möchte an mir für mich ist
eine ganz tolle weise am anfang hab ich
ein bisschen sorge so ja wir machen
nichts selbst aber ich find s toll und
ich vertraue da voll das mache ich
bemerke ich echt geil aber was denkst
wie viele 964 tourbus hat der deutsche
markt momentan ist eine ganz schwierige
frage so einen kba freude nicht so
verkauft stehen zum verkauf - aktuell
gar nicht weil ich bin halt methode
durch meine geschichte steht hier ich
gucke moment also um letzter wenig rum
ich gehe von 30 50 aber schauen wir mal
ok also flügel da haben wir dann den
schweißpunkte
abgekommen haben wir die löcher wie
seitenblicke die wir monatlich entfernen
und noch eine sache das heißt die
entlassung passiert chemisch nein machen
wir nicht wir haben darüber gesprochen
weil chemische mit säuren laugen
wirkliche risiken in den hohlräumen wenn
wir so ein schneller mann sieht sonst
wäre ich auch gut im aufbau wenn man
hier ja hier unten im kasten hohlkörper
ihr die hohlkörper und hier zwischen
haben wir das blech was hier rumlaufen
verschweißt ist und wenn ich hier mit
säuren laugen arbeitet dann habe ich in
dieser rolle diese schweiß funkbereich
habe ich eventuell dieses giftige
material 3 und dann nach so einer nach
seiner tauchen wird das danach gedreht
und getöpfert das fazit dass diese
laugen und säuren aus den ecken
bereichen rauskommen aber es birgt immer
risiken dass dort wenn du den rest lauge
bleibt die aggressives und dann im
späteren jahren vielleicht aus den
ablauf mal was daraus wird weiß nicht
die richtige verarbeitung spricht
freundlich ist und was hätte das für
folgen ist dann schlecht also ja ist das
immer weiter es ist halt ein sehr
aggressives material den ganzen spachtel
und schutz bieten abzukriegen und dann
wirkt es die risiken dass dann in
verborgene bereiche die wir nicht sehen
können wenn der korrosion entsteht
deswegen gehen wir den den harten weg
wie schon gesagt entscheidend ist aber
dass man uns ordentliche karosse hat
somit habe ich kein risiko weil da ist
hier nichts ersetzt wurden der schwelle
die autos sind verzinkt ab werk gehöre
man diskutiert wir haben wohnungen zum
indus kopierenden hinein schauen und
dann sehen wir alles ist gut und dann
kann es ihnen so bleiben
das wird erwin tun aber hier wird es
entsprechend nicht gesandstrahlt das
würde den blick nicht verringern sondern
hier wird erwärmt mit der lötlampe ganz
weich mit ernsthaft ja und da wird mit
einem weichen spachtel der darunter
gekratzt ja dein ernst dass im ganzen
auto die kritische neue hier kannst du
natürlich mit so großem hut hier wird
entsprechend gebürstet in diesem fall
passieren darf überall im land komplett
weg aber das geld das ich brauch das ist
noch handarbeit so von rund 60 70
stunden ist das verstehen wir werden
natürlich auch im unterboden bereich
dass das ist halt kritisch sie tun ist
natürlich schon sehr aggressiv von der
klebekraft näher ich weiß es wirklich
brutal sehr wahrscheinlicher ist wird
nichts da gibt es ja auch viele schlaue
ideen diesel rein kippen und und
einwirken lassen das mussten wir die
partie schon gelaufen sind am ende wird
eine ganze lange karosse stehen wo wir
das gewicht natürlich 70 stunden doch
was sich aber bewährt hat genau circa 70
stunden bis das mechanische entlocken
war fahrzeug vollzogen ist dann kommt
als nächstes die kassette flexibel nach
innen raus mit den ablauf bogen hier
sieht man das sehr schön hier kommen die
stutzen ablauf wohnung hinaus die
hinteren dass hier auch von hier oben
hierdurch mit wasser dann aus dass toni
schleicher genau wie schläuche dass er
sich nach vorne wenn die kaputtgegangen
poland dann läuft das wasser
ja deswegen aus gut alles entsprechend
verschließen und dann kommt das
schiebedach aus zumal im letzten video
schon gesprochen jetzt funktioniert naja
wir dann sehen wir das auto wieder im
land kann da ist man
fertig ist und dann auch das ist so
kritisch wie sieht man das küchen wieder
schön eine amazon das grün wo es nur
gelähmt ist wird es kein decklack hat da
kommt das büro heraus hier fangen sie
jetzt auch kritisch an korrosion diverse
fahrzeuge zu beginn spannungsrisse
also also ich muss wirklich sagen aber
wenn also davor steht so und und man
macht es nicht selbst aus der werkstatt
alles war so ein fließender prozess aber
erst einmal 70 stunden ist das ding ja
ohne lack und dann das schiebedach und
der ganze april und dann türen und
wollen jetzt mit dem 500er weiß wovon du
sprichst
aber das okay bekommen wir mal was ich
hab hier noch ein punkt den man indem
man hier mal zeigen können den auch ganz
wenige leute wissen soll auto hat ja
eine fragestellung das weiß jeder dass
hier vor höheren
gefordert und dann hat jedes auto als
960 sogenannte interne produktionsnummer
das ist ein ganz wenige leute das heißt
die ist nicht in der affinität zur
fahrgestell nummer sondern das auto zwei
nummern noch versteckt installierte auch
das hat mich zeigt sie am auto zeigt mal
wir haben einmal die nummer hier
weiß auch besser wollen dass mit der
schaffung und da ist die zweite nummer
der hacker planen das sind interne die
eingeschlagen sind damals 1987 berg und
die beiden müssen heute identisch sein
da gab es also in den neunzigern so ein
auto auch damals nicht so viel kostet
wenn ihr mal so eine brutale unfall
passiert ist dann haben sie auch schon
mal am kunden auto gehabt wobei die
nummern unterschiedlich waren da wurde
noch 2 1 gemacht
wieviel mexikos aber aber aber jetzt mal
ganz ehrlich wenn die und die nun mal
nicht zusammenpassen dann weißt du was
ist aus der mitte versand meistere
luxist 2001 gemacht worden also solche
sachen gab es in den 90ern durchaus noch
da war das auch natürlich nicht so
wertvoll das sind so dinge die wissen
die allerwenigsten dann muss man das
freilegen
ehec ablage oder ihre teppiche zu machen
und hier das schaum element das kann man
einem einem verkaufs- und was gar nicht
klar machen dass noch einmal zu prüfen
wenn man sich unsicher ist dass man sagt
ich musste mich auseinander nehmen bei
der nummer zu prüfen oder geht es um
sehr viel geld das muss so gemacht sein
das wissen auch nicht so viel anfangen
ok
und die waren mal lauter
union ist glaube ich ja doch sehr gut in
der regel schwandorf
also dann lackiert man das hier unten
her scheinbar muss komplett zerlegt das
prinzip dieser auge kommt dann
irgendwann wird dieser bereich dann
schwarz matt lackiert keine negative
auswirkung
hier sieht man die eigenen gläser das
kommt das ist den steinschlägen richtig
diesen rechte habe ich gesehen also da
gibt es natürlich welche das ist
natürlich ein original bosch glas das
muss man differenzieren der ybbs after
market bilder die gar nicht rund 35 euro
aber sollten natürlich schon dann der
originalität
okay ja es macht uns schon ein riesen
optik unterschiede absolut und wir haben
auch ein performance bereich gibt es
mittlerweile legalisierte tolle
leuchtmittel led von von unseren
deutschen herstellers waren ja auch ein
gutes licht machen also
unter droht unter druck
also das ist richtig wenn du
durch orange blinker klar kann man schon
mal muss ich kommen richtig neu und
schön so
eine vorlage dazu hervor dass die
domstrebe traum für mich
ein bekanntes thema wir haben unsere
dreiecks lenker das sind natürlich die
serbischen punkte wo wir spielten haben
wo alterung da ist machen wir der
normale mini da kommen kann uns aber
verstärkte gummis universe ist doch sehr
krass auch von der vorderachse uni weil
ich aber so so so das ist im prinzip
genau auf den tag genau die kommen eben
da gefragt das ist der in der achse
körper ist im prinzip nur dieses teil
hier das verschraubt das sind lediglich
drei teilen die übrig bleiben alles
andere wird saniert so ist die
querlenker komplett neu
gemacht
ok dann kommen wir mit den verstärkten
elementen stabil und natürlich ein
dickerer rein da hat er aber ist alles
im programm linken kommt eine neue reihe
das heißt die gibt neue ja wir haben
immer neu das sicherheitsthema ist da
ganz klar im vordergrund samstag seine
ausfälle möchte ich nie haben so haben
wir noch nie gehabt aber ich mache es
positiv und vorne rein da jetzt
sicherheitsthema gras spurstangen plan
neu alles was da mit ruhestand köpfe
zusammen hängt und dann geht es in die
achsel in die haben durch den schönen
großen radträger dem tourbus heißt bonn
jetzt haben wir direkt zum an gerne
nicht mit denen nicht mit adaptive der
satte vorne bleibt ja genau er bleibt
wird der look von revidiert sodass
kunden flogen wie sie wird schon die
abdeckkappe funktioniert wo hierfür ist
das ja auch
diese geschichte c4 dann offen für
andere tsc 2 den kann man schön einbauen
1 996 turbo in die vorderachse das
funktioniert auch sehr gut dann kann man
auf heckantrieb von ihr hängt wirklich
von den zähnen ja aber da geht ja frage
kann man schon diskutiert das kommt dann
alles frisch dabei stützen sollte sagte
der kardinal
später hier wäre sogar die option 1999
wieder möglich so teuer aber cool was
kostet das mit dem kleber braucht dann
auch ein anderer geber ist muss dann
adaptiert werden für das instrument so
etwa 2500 euro material und da gibt es
auch wenig 0 75 liter reicht eigentlich
aus ja ja klar wird der leistung hat
auch sprit brauchen aber nehmen ein
schwarzer hat auf jeden fall ein großen
okay weil weil das ist ja echt krass
weil ich glaube da stecke ich
zufolge stehen
heute ja wir müssen eins beachten floss
heute dabei sobald etwas wo es lustig
während cancel ist dieser mann aus
staatsmitteln nicht aus dass bild
millionen jank aus das ausdehnungsgefäß
der sitzt vorne schön dass es richten
teil was genau nach vorne struktur
einpassen
[Musik]
die wta tour noch damit getan sein
lieber auch daran kann man schön hier
kann man schön sehen wenn die kennung
von dem
sie aber ganz vielen bereichen
wieder sichtbar die stempelung
da kann man die originalität recht viel
zu cool heute ist ja alles so kurzmann
jetzt aber noch drauf
weiter stehen wird auf die baujahre
anderes drauf
verstärkte genommen
naja das blaupunkt radio drin ausliefert
und dann müssen sie verstärkt auf dort
wo hast du manchmal so etwas denn wenn
wir so ein richtiges hardcore leichtbau
auto machen das klingt alles raus so was
nie aber ich meine auch dass da ja aber
ich weiß nicht
was bei uns jetzt ist es gewesen wenn es
feucht das englische scheiben beschlagen
von ihnen das ist nervig und das ist das
zentrale motto jugend sitzen ja unser
was wirklich wichtig ist der kasten ist
schon wichtig die beiden bläser hier
drin dass man diese dinge komplett
bearbeitet der sei nicht so schweren
nein das musste ein das willig daran ok
hier habe gedroht
[Musik]
welche schule und deswegen jetronic
nicht motronic die lenksäule bleibt ja
längst sonne bleibt das ist einmal
fertig da passt unser lenkrad was unser
wunsch lenkrad ist darauf dass bemba
datieren ja ja das eine antwort teilte
tüchern schneller die sind auch recht
leicht suchst dann auch gut na ja und
wenn man es angeht das ist wirklich
schon leicht damals schon ein teil der
kritisiert also es ist schon und wir
werden sie auch wieder so vom style
machen hier hat das also eher der mann
hatte so ist werks auslieferungen wurden
umlackiert ist halt optisch schönen
titel hier ist die originalität und so
werden das machen was sind das hier
[Gelächter]
allein das geld macht mich so anwalt
würde ich das sehe erinnert ich es immer
so an dem neuen 17 und und das ist alles
cool aus und hat auch schön branche so
drauf ist mega sexy allein das naked
könnte ich mir das mich wieso
umzustellen sieht so toll aus und vor
allem nicht mit einem komischen
schläuchen drauf gesteckt sondern
festigt massiv recht die festivalleitung
da kann so viel technik entstehen hat
das
ja auch schon ab das gehäuse
das ist schon da so jetzt habe ich eine
master frage ist dann kathrin nein hier
sicher
ich glaube schon ich glaube sogar
verbrennen gerade weil weil das würde
nämlich bedeuten dass nur eine
abgasreinigung passiert wenn der ladung
so groß dass basecape 14 bereich
arbeitet genau sagt er muss ein
katalysator drin haben ich habe das so
oft geguckt hat versucht fotos zu finden
von offenen dämpfern und sowas und ich
glaube dass dieses stück vor der kammer
dass diese stadt ist
also
also das was du sagst da gebe ich dir
recht das ist physikalisch der richtige
weg und des erstaunliches ja auch oben
diese diese erhebung im mittleren topf
das könnte durchaus indiz dafür sein
dass das eine kamera ist die dass
abtrennt ja also die die harte prüfung
wir werden wir nehmen den topfen machen
ja auch ein bisschen was genau wir
könnten eigentlich um der lampe einmal
reingucken mal an den anderen abheben da
können wir schon sehen und kanal war ein
großverein war winter also motor ist
sondern ihre kaufempfehlung für leute
die sowas kaufen wollen ich sage immer
wenn sie einen bock 150 gerammt hat ist
das eigentlich kein problem prinzipiell
nicht das hängt natürlich immer von
vielen faktoren ab wie gut ist es
gewartet wie wurde das auto her genommen
also ein tor war ein auto und leute
schon mit geheizten dafür waren wir da
aber ja doch natürlich und wenn solche
dinge natürlichkeit auf den kopf gehauen
worden ja das tut dann ist das
todesurteil für sie das ist alte thema
ölwechsel die wartungsintervalle gut
einhalten ordentliches material von
beamten die drei indikatoren die
eigentlich maßgeblich sind und die haben
wir kleine undichtigkeiten zu erkennen
damit schicke das drauf zu leicht haben
aber nichts was hier dramatisch du bist
auto gefahren das ist toll das pferd
schön also das hat nicht so erlebt das
fahrzeug als auch hier das war noch nie
auseinander sondern die draußen die
ganzen schrauben sind noch ganz original
man sieht ja solche sachen bin ich so
eine trennung drin hat das ist alles
noch final original kann die karte tonic
meinte war die original sehen die haben
wir schon gemacht hat schon 18 die
hatten wir damals schon mal der wagen
liegt mir nicht gut genug wie wir den
wagen abgeholt hat mir hat neben
gefahren die haben ja schon überholt das
ist alles schon neue karte tronic ist ja
wirklich wir wollen nicht etwas motor
thema zu reden heute weil das bitte mal
ganz separates video für sich aber ja
was ist dein bauchgefühl wenn man die
karte tonic rausschmeißen würde dass das
wird nachher ein thema der leistung die
leistung die wir haben wollen mit dem
was wir wollen wir werden dann nichts
darüber sagen aber das was wir planen
wird sie eventuell das weiß man noch
nicht genau das werden wir beim
rollieren vielleicht nach hause gehen
wir nach hause gehen müssen oder hinten
ins regal ian also diese diese thematik
werden wir jetzt noch nicht aber
durchaus in sechs bis acht wochen wir
bereiten uns vor tragen wird alles
zusammen in diese richtung was wir als
wunsch haben wir wollen wir reden gleich
mal wenn ich kann manchmal aussagen da
machen wir was das schon das alles ich
bin so ein geheimniskrämer ist widerlich
hast mich selbst gerade also farbe wird
krass motor wird kraft wenn das auto
wirklich also wenn du diesen traum
erfüllt das auto wirklich dann nachher
da so steht dann muss ich ganz ehrlich
sagen ist dass allen der krassesten 964
tourbus die ich kenne
wirklich wirklich kenne also dass das
sollte dass das ist eine rakete und eine
optische rakete hier sieht man noch
schöne filtern wie schön versteckt und
ich schätze mal drankommt das ist ja
lustig jetzt aber im angebot zunächst
dann hast du den arm mit den sechs
gelingen richtig weil du hast ja hier
das ist nebenbei die heizung läuft also
man muss sich überlegen dass die krümmer
hier und aus dem kopf heraus strömen und
die trümmer sind eingepackt mit diesem
blech und diese wärme dort entsteht die
wird gebündelt genommen um dann hitze zu
entwickeln für den fahrzeuginnenraum die
abstrahlen wir haben vom krimi ist um
die dümpelt im prinzip im heizungssystem
und die kriegt der dynamik durch das
gebläse das heißt sie wird dann erst ins
system rein wir arbeiten mit zwei
komplexen system ein heizungssystem von
wärmetauscher und einmal ein klimasystem
was wir im prinzip mit separaten bord
haben und dann haben wir nun moderne
klimaautomatik stelle ich 22 grad ein
und dann muss das arme auto warme und
kalte luft mission um irgendwann 22 grad
in absoluter stress programm für dieses
wort das war eine der entscheidenden
faktoren natürlich auch im bereich genau
schritt zum wasserkühler war es
natürlich dann einfach dann weiß nicht
ja ja hier auch anlass da ganz speziell
die sieht man auch schön wurde er so
sitzt man die hoch gelenk wenn du
zwischen also muss man sich vorstellen
dass schaden das heißt von hier drei
gelenke hier oben an die schraube dran
ist schon der hofmann laster zu setzen
eingebauten zustand er wie gesagt nicht
nur von hier kannst du von den riesen
zurück ist ja hier ist die karosserie
aber schon fast in dem bereich nicht
haben wir schon besitzt momenten also
das sind halt echte schrauber sorgen die
man natürlich bei umluft die hat und so
was natürlich eliminieren wir gleich von
vornherein weil der gegner ist mir klar
dass ich gar nicht diskutiert natürlich
trägt 99 aber daran dass er geht dann
kaputt weiß ich genau wenn du kannst von
zu hause weg bist ja das wusste ich am
meisten ärgert ist dass er nicht
verstehe ist gerade von den kunden immer
lass es uns neu machen wenn es kaputt
geht dann ist gemeine da abschleppen hin
und her nervt steht auf der autobahn das
braucht kein anstiegen ja was er ja aber
nicht nur nicht das stimmt okay war da
geht es jetzt geht es ans eingemachte
das kannst du nicht schwer diese ganze
thema darüber beschwert
auch diesen taten dinge haben wir das
auch so recht kommen genau hier haben
wir täglich kite drin das heißt hier
entsprechend dieser sich wehrte da sind
natürlich hier dass das auf insgesamt an
der schwinge da kann ich relativ viel zu
sagen wenn du so ein auto sportlich
bewegt und wirklich hart fährst und die
sind ausgeschlagen wird das auto und du
wunderst dich also ein alter porsche
wird echt nicht so gut es ist ganz oft
sind das nur diese dinger die wahl wenn
die lasten die antriebswelle anfängt
hier so dynamisch draufzugehen
veränderst du deine ax geometrie in
jedem lastwechsel wenn du gas gibt es
wenn du aus und gas raus gehst und dann
machen diese räder hinten dahin die
ganze zeit bewundert dichter
nebel wie geschuldet wenn ich diesen
bereich von ihr bis da nehme und habe
hier schon 34 mm über zwei winter spielt
dann macht das hätten schon deutlich
größeren wegen ja und da muss man nicht
viel machen sich oder was spannend ist
das auto hat ja tiefer - viele haben
schon mal da sie seien
ja das war die die wilden 90er jahren
wurde er noch fehler gemacht
also so sitzt das dann im prinzip
zusammen das heißt wir haben hier unser
schwer ausnahme stoßdämpfer und unserem
punkt und da hängt die ganze achse dran
und da kann man sich vorstellen dann
wuchsen spieler dann wird er sportlich
absolut
jetzt geht's los ja mal sehr komplexes
thema in den turbo ziemlich analog zum
c4 vor schaut ja im august 89 begonnen
mit dem 964 natürlich erst mit dem c4
damals die ersten die allrad hatten da
gehen wir mercedes noch geschlafen
bereich porsche 964 c4 eure 250 ps man
hat das hochdruckpumpen system hier
installiert was wir hier liegen haben
und hat es dann auch 1991 beim toben
natürlich zwangsläufig mit verbaut weil
es wirklich ganz landtechnik ist was
aber unterm strich problem weil wenn man
nämlich zum beispiel ein c4 das bilden
sich viele einig brauche einfach meinen
cvc 2 um da sag ich aus der distanz
kaufen neues auto wenn so ein c4 wenn
ich da vorne in den kofferraum
reinschauen da sind bauelemente
hochdruckpumpe waren ja stimmen und
zwölf 13.000 euro teilen konnte und
diese fahrzeuge die den schlechten
zustand beim baum hat man als gekauft 89
im winter zu fahren das war damals ein
anspruch der leute ist war kuhlmey rad
zu fahren das hat ja und eine sportwagen
natürlich und solche auch das wundert
sich teilweise italien schweiz und
süddeutschland schon viel im schnee und
salz gefahr wir sind jetzt über 30 jahre
alt und haben natürlich dann auch
fusionen sorgen und natürlich
dichtigkeit probleme und wenn ein paar
elemente punkte sich verabschiedet dann
ist kopfschmerz angesagt
[Musik]
das ist dass du kennst du
da arbeitet die komplette system buch
auch bei mir ist es sogar so in anderen
drei macht er das alle paar minuten ja
die 39 das wiederum etwas anders als
beim 64 tore oder c4 dass hier noch ein
bisschen ich sag mal uns aber natürlich
ein ganz wichtiges thema an und was wir
sehen diesen bremssystem das wir haben
das zusammen denkt dass unser jungs
bedanken dann hängt das ist schon recht
komplex das stört das ist auch sehr
komplett aus alleine hier mittlerweile
am markt porsche nicht mehr verfügbar
über 3000 euro für das singen das ist
also dass zum thema hat bremssystem öl
genau ganz ölversorgung ganz möchte
macht es denn den kühler ich mache es
den den kühler größer zu machen wir
werden uns damit befassen müssen weil
das was wir vorhaben wird schon eine öl
thermik hervorrufen dass wir nicht mit
einem ölkühler alleine arbeiten können
ja das heißt wir werden hier
machst
du weißt doch schon gar nicht wir werden
also wieder installieren und werden dann
hier ein doppel stücken das hat man beim
cup out und macht 93 zum beispiel auf
die andere seite und dann kommt auf der
fahrerseite der zweite ländlicheren
vorne an der karosserie lang geführt die
problematik wird denn das mit klima
zimmer war übrigens eigentlich die
klimaanlage mit kühler kommen wir gleich
noch zu er schreibt ja quasi an dass ich
draußen sagen das prinzip her einfacher
klar aber auch das ist möglich dass alle
tiere fliegen zum mond da muss auch hier
mit doppel will kühler und klimaanlagen
hier sieht man schön diese alten textile
mantel in schläuchen er hier auch mal so
eine after reparatur das ist noch
original verpressung von berg und hier
sieht man schon nach wewers gemacht ja
das muss alles raus wir auch zwischen
gefährden also da der klassikerjäger
gepressten geschraubt das kommt raus das
klingt alles weg damit wir da die
wichtiger damit müssen ja das landstück
haben für den zweiten mann rbb ist ja
auch kaputt gegangen und da haben wir
auch eine pressen lassen gibt es also
das braucht er gibt es komplett in einem
teil bis zum ölkühler entfernten erst
neulich genau kommt grundsätzlich das
meine störgrößen risiko da will ich kein
gespräch habe bleibe porsche und das
noch geht ja also alles machen jetzt
kommen wir zum thema öltank wir sind
jetzt hier immunsystem ist dort mit
thermostat die sich unserem auto unter
im auto hinten rechts vom hinteren hier
sieht man schön die ölleitung die dann
im rathaus im bildraum richtig sind ja
hier die verpressung das schreibt dazu
das ist in kürze platz das büro
wenn geklatscht und du nicht
aufmerksamer fahrer bist motor kaputt
auto kaputt das schlimmste ist erst mal
wenn die platz ist stritt sofort auf
malta bis dato drews ich wäre sofort das
öl auf den reifen geben du bist du
verloren ja ja er ist das
allerschlimmste alles was danach kommen
wodurch das kriegt man noch oft schon
passiert also dass die ölleitung
geplatzte leute haben wir einmal der
kundschaft gehabt im fahrzeug war es
dann kontrolliert das ist das thema
radfahren wieder der 964 schmal hat wird
keine rathaus scheint das wasser spritzt
über gegen bochum richtig erscheint die
denken dass ein bisschen ab trotzdem
sieht man die korrosion die hinduja 30
jahre ja wissen wir 30 jahren also 30
jahre nicht zum 200 wo man nicht
diskutieren das heißt wenn du die autos
von schmaler frei haus haben die ja
keine rache aber du baust noch immer wie
ist ein original ist dann ist alles
schön abgedeckt vornehmen dann ist das
dicht wird unser eltern
dürfen ein bisschen raus der sitzt hier
oben drüber im rathaus
wir haben eine trockensumpfschmierung
haben sie haben keine ölwanne wie das
klassisches bei einem motor unter dem
fahrzeug sitzen sondern wir haben ein
system was sie kontinuierlich öl
rauszieht auf diesem reservoir und auch
oben wieder öl rhein führt das reservoir
und somit haben wir eine druck
versorgung im kreis auf des motors das
ist gut für g kräfte welche kurve
durchquert das war eine kontinuierliche
versorgung haben im motor und dafür ist
dieser tankt das heißt dieser tank steht
im auto nicht unterm auto und dort zieht
der kontinuierlich irgendwie raus und
pfeffer das oben wieder rein und das
auch wenn man als luft gefüllter fahrer
weiß man dass wenn der warmes und
wartest kurs dann misst der den ölstand
in diesem april hier können wir sonst
gäbe es
ja hier ist also der gegner hinterher
ist das kabel das versorgt dann unser
instrument im innenraum mit dem öl
füllstand was ja häufig die wenigsten
müssen wir das vernünftig da gibt es den
alten oldschool stoppen das kennt man
noch dass dieser stopp geht jetzt
prinzipien motorraum dann hier rein in
den öltank ja und müssten
dementsprechend diese lösung ist aber es
ist märz ein und sagte ich immer also
meinen kunden sagen ich ganz klar bitte
sind stecken das nicht mehr anfassen den
stock hier und dann geht es um die
anzeige jeder hier mit neuem gewand
versorgtes neues instrument dann wissen
wir dass wir eine absolut sichere
situation an das nächste situation die
echt problematisch sein kann ist wenn
man das überfüllt ein problem war dann
wieder nehme ich an oskar darfst du so
einen druck katastrophe schiebt er denn
alles ins auto hinein überschwemmt war
so den motor und dann muss und was uns
fehlt ist kaputt und das ist ja das
thema mit dem instrument das die
zumindest eigentlich gedanklich verkehrt
rum installiert oder hergestellt wurden
das heißt er zeigen im roten bereich
wenn das auto kalt ist in der lage sein
das zu wenig öl roter bereich diese
reiniger zweiliter dann passiert das ist
ein gesprochener überflutet das öl
messen ist wirklich wenn dieser
thermostat hier 80 grad erreicht hat
dann gibt der spielkreise lauf nach
vorne frei und erst dann sind meine 9,3
liter öl komplett erst mal in bewegung
dann kann ich auch erst eine sichere
wertanlagen deswegen das portable
anfassen ins da oben heißt es von dem
kühler dann müssen wir das war das
betriebswirt
[Musik]
gibt's ja oft schäden im öltank bereich
das ist wirklich solide das ist richtig
schön das ist gut schäden jetzt
eigentlich wirklich nur bei den
schläuchen drum rum und diebe fest man
sieht sie das auch schon mal du machst
das hier alles neu alles nur der
thermostat der bank gehört geprüft jetzt
musik den spenden dass wir das kino wie
metall prüfen und die funktionsweise
haben wenn das in ordnung ist bleibt das
fest aus und alle schläuche alles was
wir sehen alles neun ja grundsätzlich
risiken minimieren wir wollen wir
drücken arbeiten wir wollen mit dem
kreislauf arbeiten da kannst du können
okay das ist halt normales den roten
knopf da sind die rathäuser sind die
forderung sieht man gut da sieht man
auch die hintergründe der sodann lebens
leben abdecken die ebenso start gegangen
mit der 965 teilnehmen ja also das was
folgt verblüffend ist dass wir menschen
das immer so selbstständig hinnehmen
aber kommt man wollte was für einen ab
was für einen ein molekül hat ein
konvolut teilen hier aufgebaut haben nur
um uns fahrspaß zu bieten in diesem
kleinen blauen kästchen dort drin all
diese teile brauchst und alt detail sind
so hoch entwickelt und so feinfühlig und
alles muss zusammen funktionieren und
das finde ich absolut jedes mal verrückt
ein teil fehlt
teppich haben wir ja ist fest verklebt
das heißt man sich den schaum auch im
film gesehen man hat dem werk in den
90ern wirklich mit der pistole und ich
heiße und eine spritzpistole eine glocke
und hat aufgespritzt den entsprechende
kleben hat dann die dämmung eingesetzt
auf die dämmung den kleber und hat den
teppich recht hat nach ausgerichtet
justiert
dann zerreißt
ein anderer ist flott lieb und soweit
okay du hast du die ganze interview
elemente hier sieht man bei elemente die
wir nicht mehr brauchen front endlich
haben wir verhindern da habe ich noch
keine ideen welche farbe im trend dazu
es gibt mehrere zu funktionieren aber ob
ich die eier habt also den mut und das
durchzuziehen hier sind viele
komponenten durch geht nicht rein sparen
weiter weg zwar nehmen weil sie müssen
also beifahrerairbag
die beiden sitze wunderschön aber
brauchen wir nicht viel zu schwer
da wird sich schon so garantiert das
natürlich und irgendwie gar punkte sind
eine schule für verkleidung mit dem
ganzen kaping ja was machen wir finden
verkleinern eine schöne es wird was
laien aber nicht rs ich nein das wäre
langweilig das können ja das können ja
nicht hin da ist schon was anderes
machen ja er wird leicht sein aber sie
wird polarisieren
mittelkonsole das feld auch weg wir
werden die schiffe einen speziellen
design jaja die möchte eine spezielle
vorgaben dann wird es einen glatten
clean tunnel geben ja das wird dann
alles ganz dezent sein dass fehlt auch
weg das ganze hintere sitze element heck
ablagen bereich ja alles alles weg was
sind da kommt was das hat ja im
innenraum sparen wir wirklich sagen
wollen wenn die sitze und die anderen
sind kommen rein das werk ich würde
sagen und wir sparen echte ja die preise
seien dazu 50 60 märkte mit
entsprechenden sitzen noch nicht zu viel
sagen sitzen und käfig dann müssen wir
nach 50 65 kilo vielleicht gewinnen mit
allen dingen herweck und so weiter und
so fort das was zusammen kommt also
diese diese range 1280 kilo sollte
eigentlich so der daumen werden mit
servomotor kein bisschen lehrerinnen ja
klar aber eben schon gesprochen kommt
dazu aber der motor selbst auch ein
dicker anderer kollege zieht da rein
okay okay gut also haben wir einmal
jetzt einen ganzen 69 in teilen müssen
ja
ich danke fürs zuschauen für alle die
die luftgekühlte fahrzeuge mögen weil
das glaube ich sehr interessant weil du
jetzt schon einen sehr guten eindruck
bekommst was also was kaufst du für zu
viel geld
[Musik]