
[Musik]
willkommen zu einem neuen infiniti
performance gmbh das wird ein anderes
videos es ein bisschen einen kunden
video ein kundenfahrzeug video aber
irgendwie auch nicht denn wir hatten ja
mal eine aktion wie auch bei instagram
auf hingewiesen von gucci gab es eine
gute tat eine tuning gewinnaktion für
dieses und das auto umbauen von jemandem
dann haben uns gedacht also machen wir
machen ein video davon weil das ist ja
auch ein kunden aus so jetzt weiß ich
jetzt weiß ich wie viel budget wir rein
mutter und ich kann sagen die nicht
mitgemacht haben so blöd ist echt krass
neben für gewinnspiele warum gästehaus
umgebaut wird so sagen und es war so
viel budget sage ich ganz ehrlich das
ist gut ist dass derjenige oder der
gewonnen hat weil manche autos wären zu
krass gewesen das geld reinpumpen wieder
also bitte keine sache nicht bedenkt man
sich freuen
ja schönen tag der hier ist er krämer
schön montag ja erstmal glückwunsch hast
du gewonnen hast doch erst richtig das
glaube ich dir weil du weißt noch gar
nicht was alles für option offen sind
glaube ich nicht das ist geil
also du fährst 140 bmw sehr sehr schönes
auto allerdings und es ist fast so schön
dass ich mir überlegt dann bauen gar
nichts um
[Gelächter]
nein
es ist immer so ein bisschen was für
sachen magst du denn also magst du so
allgemein nicht allgemein seinem auto
ich bin kein sound geschichte aber ich
hätte mir dieses jahres kam ein ballon
ist der zwischen dieses jahr wieder eine
sorge treibt gekauft für diese krankheit
gekaufte tatsächlich man kann auch eine
soundbite sagen weile dauern bis auch
tatsächlich des kontakt mit ihr das ist
also bereit wäre das gewesen und das
angebot hätte wollt also für dieses auto
wahrscheinlich dass sie ist gezwungen
sich irgendwas am einfachsten
agrarpolitisch ist relativ
das ist es das sonar kaputtes
preisintensiv sagst du gewesen
na ja also ich würde sagen ich würde
sagen ich würde sagen dass starten erst
mal in dem ich einen haken machen die
akrapovic anlage die kriegst du erst mal
von mir ja oder ja da wäre ich frage das
auto allein und mit meiner freundin ja
bei meiner freundin drauf der kanzel
sollen das heißt ich habe diesen sport
schaltet ritter sport comfort ja das
fahrwerk als auch für diese funktion
beim sound wünsche mir auch gerne
behalten also in der klappe hält
zahlreiche schilder behälter caprice so
matschig was sagst du denn zur
fahrzeughöhe gutermann guter meine erste
ähnliche fahrzeug ähnliche
fahrwerkshersteller wo du sagst das ist
so mein favorit oder das mag ich so
mache ich eher weniger also ich kann
nicht ganz aus
aber ich habe das auto neu gekauft und
meine erste und wahrscheinlich der
einzige der neuwagenkauf in meinem leben
das heißt ich habe mir natürlich
gedanken macht und ausstattung gerne
hätte das heißt ich habe das adaptive
fahrwerk räder
auch da hatte ich muss gestehen das
hätte ich auch ganz gerne wieder außer
es gibt alternative im spiel bmw punkten
unterwegs im einsatz
da ist das café steht vor als sehr gut
beschrieben
ja natürlich die diese variante weg mit
ich kann zu stellen
richtig aber dann aber dann gibt es da
noch eine variante
das ist dieses kw dcc das ist natürlich
sehr kostenintensiv richtig und weiß was
mir dann überlegt habe was kriegst du
auch ja ich glaub das wird gut das wird
echt gut und wenn das fahrzeug tiefer
ist im selben zug werden ja auch fällen
ganz geil
ja also wir haben ein bisschen mit guckt
wir haben da einer seine fahrzeugschein
gaben bekommen was alles technisch gehen
würde das wäre rot ich vor meiner rs die
auch optisch ganz gut passt dann würde
aber auch gehende bbs chr
bei bbs bin ich mir sicher wie die
typischen da gibt es viele die gefallen
wie eigentlich gar nicht cool ruhig
vorbereitet die seelische richtig für
die super du hast das internet vor die
gib mal ein rezept in die hlt finde ich
nämlich auch ich finde ich finde das
alles auch ganz cool für für so ein
einzel und das bsc erlangen leder
schulterschluss mit ids scheer genau das
also dürfen nicht ganz geschafft
aber die haben wir ähnlichkeiten mit
denen über 30 hatten diese genau und
leitet so gut weil die bbs ok soll man
dann rutschen
warum was auch dann machen wir dann dank
dann was hältst du davon wenn wir dann
zum beispiel schloss 1 2 carbon sachen
außen machen weil das cool versteht die
die carbon spiegelkappen von der kapo es
gibt sie auch das sind dann nämlich die
ganz günstigen ich bin also relativ
flexibel solange sich jetzt der punkt
folie außen weil die farbe ist geil da
gebe ich dir vollkommen recht was machen
wir mit der außen folie oder oder welche
oder gar nicht poliert werden können wir
auch machen aber da würde ich mich jetzt
folgen das machen wir springen es in die
zeit blase und wir sind jetzt gerade am
telefonieren aber das auto steht ja
jetzt wenn ich jetzt schnipsel das auto
direkt vor mir wir legen los richtig
sagst du musst eben einmal einen schritt
zur seite treten vom auto sekunde bist
du bereit
okay sagt schon mal nicht gleich ja okay
so wunderschöne auto der gewinner schon
wieder weg das ist jetzt ein bisschen
folge es kommt dem projekt wo wirklich
sehr sehr geil reifen drauf kommt
ähnlich wie hier sehr sehr breit und
sehr sehr schön aber der große vorteil
im freien gehalten
das muss ich wirklich wirklich wirklich
sagen der alten hat den großen vorteil
dass er wenn er kalt ist sehr sehr sehr
gut funktioniert
ich fahre den guten
ich persönlich sehr sehr gerne freundin
supersport supersport er noch keiner so
war es zu krass dann bekommt der
gewinner noch ein akt der den kunden
video eigentlich wollte ich ja
kundenautos bisschen komisch ist falls
rockendorf derzeit nur nicht viel
er hat was bezahlt 993 geschenkt
bekommen die 2
dann haben wir hier tierisch groß wir
waren ein paar schauer zu bekommen wir
haben noch mehr chancen bekommen obwohl
das ist ja ein bisschen eklig aus ne
also das sieht aus wie das andere auf
ihre pickel nur aber anderen auch beim
angucke ich mir das fahrwerk einem
angucken und dann geht's los dann fahren
wir wollen noch vor anderen wäre
also jetzt schon mal sagte vier
kattowitz gleich
[Applaus]
red bilder krümeln und dieses grummeln
machen die anlagen immer des todes
[Musik]
jede sind geil aber ich bin das
rohmaterial schon so ein bisschen an
geballert was ich das nur so weil ich
mache jetzt gerade ich mach jetzt gerade
in den winkel den pingel kunden sie sind
ausdruck das hat man auch nicht
vergessen geht um den klang aber für
sushi schotter ich sage was ich denke
einmal will ich nicht bei sondern bei
seiner luxus abgasanlage dass die rohr
maße noch drauf stehen okay das ist
einfach aus der fertigung
herausgegriffen verschweißt ich denke so
gar nicht dass ich glaube ich es ist
dass es per hand waschen ich glaube so
dass automatisiert ist was ist nicht so
schlimm ist dann entweder handle with
care sowie nennt ob ich das machen die
schon sehr sehr gut dass da lassen sich
akrapovic oder welche die ich die ich
will
nächster schritt ich glaube wir gucken
einmal erstmal kattowitz produkte so er
bekommt nämlich noch ein satz
außenspiegel
ja er bekommt ein außenspiegel vor
ich finde es weiterhin diese
wunderschöne oberfläche her und mit dem
wir haben zwei spiele
warum war der schon draußen sicher da
wien wo hast du bist du ein zauberer
mein großer konkurrent teile zwar
mittelarmlehne stadt volle paket und
zwar vom guten alcantara tier richtig
schön nach alcantara lama nur mit langen
dann haben wir hier in dortmund kommt
kriegt sie so deine pommes sondern also
solche kleinen sachen solche details
machen dass ein auto wirklich viel
schöner weil der handbremse paktia schon
ist nicht so sehr gern lenker natürlich
noch viel viel öfter aber durch das
anfassen hast du wirklich ein auto
nachher wirklich hochwertige aufräumen
dann haben wir hier noch ein karton mit
ja immer besser
im kurzen moment ein kurze momente da
dachte ich wirklich nicht richtig gut so
dann übergibt nicht bedeuten was schön
zu sehen ist bei den m teilen ist dass
bmw das carbon offenporig lässt ja das
heißt was du hier spürst ist wirklich
das carbon gewebe und das kein klarlack
darüber kein massa carrara oder kein
glanz klacken wenn du genau drüber gc
films dann siehst du ja das ist wirklich
offen ist was natürlich haptik technisch
noch ja anders ist so spürt richtig die
farbe war mir noch ein kapitel das nicht
mehr
das ist richtig und sehr sehr schön und
zu guter letzt gibt es ein wunderschönes
kw/500 schon gesprochen
das wunderschöne nicht diskutiert das
fahrrad mit verstellung elektronischer
dämpferregelung wo er sich ja auch am
anfang der kunde vor der gewinner
brachte auch das überhaupt gibt das
faszinierende an diese sachen ist dass
das dass er dämpfe aus das system zurück
greift das heißt wenn du im innenraum
was verstehst dann adaptiert der dämpfer
ist auch und übernimmst diese
konfiguration hey pkw sie interpretiert
aber du hast uns der mechanismus plus
tief das wollte ja tief aber trotzdem
funktionen bleiben
das würde man auch schaffe man federn
verbaut ein paar federn hauen
erdbeersorten will das auch so bleiben
die funktion passt aber nicht die
variabilität in diesem wunderschönen
fest gewinnt ja endlich es dieses sehr
sehr üppig vor einen rest gewinne wir
wollten mal gucken interest gewinn
hinter den vordersitzen ist
naja dadurch schwach vorne haben wir
diese übrigens gewinnen
deswegen haben wir hier keine dämpfer
verfüllung diesen kleinen klick rädchen
und dann hier ist es so dass der dämpfer
die mission die das auto kennt so
übernimmt und das ist schon ganz gern
vorstellung und wir stehen ja auch tief
das mit den zentren und den karbonteile
richtigkeit und ein karton ist hinten
noch sachen zum vorschein
[Musik]
das führt die gruppe g kann man offen
vor ich sein vater sehen ganz richtig
kommentiert dafür was nicht verkaufen
innenraum wird sich aber schon etwas tun
nicht einmal der letzten ausschüttung
hat und das müsste dann am
armaturenbrett sein
da müssen wir ein bisschen alcantara bei
sein glaube ich doch nur erbrachte also
mal ganz kurz gibt hier ein kleiner
plausch ganz normal aluminium leisten
dass wir richtig gut aus hat richtig gut
aussehen ließ spanne am lenkrad denn der
schaltknauf als das carbon dort mit dem
handcremes griffen im karbon an da oben
noch eine m performance
dann die wunderschöner kaputt
außenspiegel rechts und links und wie
das ganze aussieht
und jetzt an in einem umbau ja auf jeden
fall außerdem regt das durchspielen
schlager wie findet ihr das lied haben
wir öfter das andere
[Musik]
weiter im text eine wahnsinnig schwere
geburt denn ss wie volk gekommen
diese fälle sind aus dem auto drauf ein
paar gt ist könnte man ganz klugscheißer
sagen ja der grund hat sich
umentschieden und der gewinner
nein es waren wie verkackt denn die
felge vorher die htg 35 und eti 35
passte gar nicht drauf
ja darf also jeder der so etwas haben
will 520 m 35 wenn wir uns melden werden
noch zu verkaufen ist peinlich arbeitet
man gedacht kommen sagte auto wenn nicht
alle
wir haben dadurch ungefähr so fünf sechs
tage länger gebraucht werden umbau
deswegen seit ein paar tagen dazwischen
popovich war auch ein kleines
missgeschick aber erst gar nicht für
unserer seite aus sondern da fehlt aber
nach inneren teile von bmw aus war alles
perfekt passt alles und eingetragen das
auch und die schicken 235 sind auch
drauf und jetzt wird erst mal gehört
auch der vorgänger war nada
wir rufen
von unterschied genau und das ist ja
jetzt klappe
so leicht ist
leicht ist das geräusch wir losfahren
mit der gleichen elf lauter werden
weg vom rein
tiefer legen die kamera also das muss
man bmw lassen das machen sie so gut wie
eigentlich kaum eine zweite firma
alcantara gestickt kabul an sich ein
geiles teil weil ich immer im bild eben
rein machen wie diese passage aussieht
ohne dieses teil das teil kannst du
jeden rein baum
ich hatte keine im performance das
stimmt schon aber allein der übergang
von dem material materialmix mich schon
über sexy dann diese ganze leiste hier
sowas hier der schaltknauf mit dem
lautertaler handbremsgriff die lehne
hier lenkrad da gibt es ja ich hatte so
die schwangere wieder mit dem carbon
stimmt da ich gibt die seitentür dürfe
vielleicht gibt es deutlich sagen prinz
er sogar daran
ich will abramowitsch ich will ausruf
ich will fahrwerk aber du sitzt
natürlich hauptsächlich im auto und
nicht auf der felge und ich auf dem
ausbruch natürlich höher hinaus die
ganze zeit aber der unterschied von der
wertigkeit man so in seinem auto in
verbindung solchen teilen wenn ich
extrem wie man so vernachlässigt also
was das ein unterschied bringt du bist
auch ein bisschen verändern von total
war da wird ein auto ist an sich ein
lenkrad finde ich immer genau das hat
halt in der hand und der gewinner soweit
ich weiss es auch schon da also machen
sie prof
und er müsste eigentlich gleich form
gebracht
leistung haben die das allgemeinen das
auto ist für den fünf fingern finde ich
fast zu stark
wir haben von controller ausgestattet
ich vermute das ist doch so schön ist
nicht japan genau nicht dieses super
aufdringlich sondern es ist noch so ein
bisschen im dämpfer und nicht so hier
wählt hört wie laut ich klein kann
diejenigen
ich mag es ist normal für die die
knallen wollen aber nicht gas geben
wollen legt den fuß so ganz gleich aufs
gaspedal ganz leicht das ich habe wieder
aufgeht und die wir runter vom gas und
dann kommt jedes mal
also muss es doch etwas zeigen muss es
zugeben dass er zeigen
aber ich bin ich ein bisschen bestehen
dass autos es komplett serienmäßig
fahrwerk in verbindung mit den reifen
ist natürlich unterschied der sehr
extremes weil niveau von dem reifen der
jetzt drauf ist von dem supersport in
verbindung mit so 35 ist das halt nicht
schon eine ansage wald mehr ist jetzt
schon
er hat nicht diese sturheit die reifen
vorn zu weit sind aber er hat extrem
sein führungskräfte wer immer gleich
welche davon kann nicht eingreifen
eigentlich ja eingefahren jahren also
terroristischen schmierfilm es gelaufen
ist das ganz ganz ganz okay
der ist jetzt schon einer sehr sehr sehr
wohl funktionsfähigkeit das für jahr
ganz klar es gibt ein reifenhersteller
da brauchst du 50 kilo nicht wissen hier
der ist ja schon da rausgeholt also es
ist kein kein kauf getätigt wird
kitteridge at t die um kein kauf
betätigung sondern einfach nur so einen
sicherheits legen weil ich jetzt aus und
erlebt dass ich losgefahren bin und hab
mich übelst erschrocken was ist mit dem
auto sonst eher mit thomas loos viel wie
kaffee
der auspuff richtig gespielt haben die
kann sich sein
ja es in der vorsaison forum das die
tabelle spielt sechs sekunden was ich
auf jeden fall nochmal will ist dass wir
uns von außen anhören
[Musik]
das schon gut es hat sich sehr sehr
gediegen und das ist auch schon sehr
geil
also das ist schon ein gutes auto
nein
ein schönes auto den schaltknauf in ich
ja da liegt auch sehr gute der hand also
der verzicht auf sehr schön so okay
jetzt also fahrwerk drin felgen drauf
auspuff außenspiegelkappen ja wir haben
dann plötzlich interieur teile wir haben
einmal rundum sorglos paket die reifen
sind drauf und jetzt würde ich sagen
zudem lieben gewinner der müsste vor der
tür stehen oder in der firma warten und
zeigen wir das fahrzeug untersagt da
kommt jemand
firma richtig geil so vernünftig ne also
richtig gut
er hat keine software der serie ist
schon schnell
ja ich muss aber sagen wir sind gerade
gefahren und ich bin die kombination
sind noch nicht gefallen
und das ist handgeschaltet finde ich
schon von assisi schnell oder deswegen
ist das also egal fällen greifen klar
farbe klar aber hey lass mich innenraum
und ein ausbruch muss ich wirklich sagen
also ich stelle mal draußen von den
beiden kadetten gerade echt ziemlich
beschränkt das ist echt geil
warum sollte zuerst einmal an waren am 8
mehr als holen
ja ich bin ein
und 27
oberhammer was auf wir haben darüber
gesprochen alleine was das ding aus
macht ja in verbindung mit der tür
schaltknauf diese leiste lenkrad einen
aufstand ist ja cool hier ja hier ist
alles so war es ja da ist es
wahrscheinlich musst du drin setzen
ein riesenunterschied vom klang apa
karpowitsch vorher noch nicht gehört im
original ja und war so auf youtube
original hammer also da muss denn das ja
schon lassen
der grund gab ich noch mal klappen
wünschen gutes ist der weil sie einfach
nicht übertreiben wenn man kann den aus
lauter machen aber ich glaube sie achten
wirklich er drauf ist erklärt besser ist
und nicht zu erwarten im rahmen also
filmisch
das hat früher nicht gemacht fahrwerk es
ist jetzt eigentlich das ist ein tick
auf der auf der anderen seite habe ich
bin der meinung mit dem reifen in
verbindung
kannst du das beste rausholen ja also du
kannst es vor allem ein bisschen
vorstellen
schauen wir mal also schnell genau wenn
dir das an gestellt habt ihr wisst was
er macht trainer auf der welt mit so die
ahnung also so dass wir in der reifen
eine operation support uhr hatten also
wenn er wirklich ist nicht alt ist
sondern wenn er warm ist hast du jetzt
genug druck im dämpfer das design
führungskraft aufgehalten weil es ein
bisschen unangenehm wenn der reifen
fieber aufbaut und er kann sehr viel
grip aufbauen und das fahrrad zu weich
ist einmal die kurve da oben durch dann
spürst du auch wie er sich dann rein
weißen erhalten sie jetzt 900 grad
nicht gar und 9 und 9 er war schon sehr
geiles zu den paketen ich freue mich
nichts wissen für dich ich möchte auch
alles zusammen so alles zusammen immer
erst mal noch mal sorry wegen dem warten
dass er dafür nicht gemacht doch eine
flotte gebrauch haben wir die ganze
gewinn ist hammer es gesehen habe dass
hauptgewinn
ich will es auch die lassen mich nicht
wirklich ist nicht so wie die technische
und wie fühlst du dich sondern
beschreiben mal bitte du kriegst du
nachricht ja sie haben gewonnen und dann
siehst du ja dass das ein unmut ist aber
keine summe bei das hat eine weile
gedauert
tierisch gefreut dass die amerika haben
gewonnen und das war ja meistens glaube
ich erst denkt das ist viermal handy
geguckt hat betreffen abgehörten
abgeschnitten gut ihr gewinnspiel
gewinne teilung und email garantieren
gewinnt das laufen hat mit einem
einkaufs wirklich und dann irgendwann
etwas gesucht hatte zufällig gefunden
wie der umfang vom gewinn ist also
sprich dieses begräbnis 10.000 euro bei
das ist ja apathisch es ist gerade ein
klammer kann noch mehr gewinnen aber
habe schon dass der gewinn ist apathisch
da jetzt einfach so
10.000 euro ins auto und genau das habe
gesagt wenn schon 10.000 euro in bar
gewonnen hätte bei den autoflotten nein
nein nein also nie und nimmer so ein
bisschen was für deutschland aber
fahrwerk vielleicht auch nicht arbeiten
10.000 euro gesteckt und so sind das
10.000 euro fürs auto ist oberhammer
getragen und freunde hoch und manchmal
auch ein perfekter umbau du hast keine
sachen wie auto belastung risiko sei es
ist einfach nur punktuell verbessert wie
hier mit kein stress kein risiko man
könnte jetzt auch anfang machen upgrade
lager und die klingen für eingetragen
und sowas dann nimmst du was mit 56
jahren
aber hier das sind 10 mill die wirklich
mega geil sind bankett hier mit
volkswagen kann ich grüße und dank
ausrichten dass bildung mit video klar
dass der schutz
ich grüße meine freundin und mein
patenkind cameron bei einer eltern meine
freundin natürlich meine kollegen im
park antritt seiner vögel aus dem 1er
forum und ist ein ganz großes danke an
alle die beim arbeiten und natürlich
ganz ganz große riesentank kotiert für
diesen gewinn ist echt mega abhalten
kann man nicht anders sagen um mit den
worten verabschiedet
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]