
[Gelächter]
[Applaus]
[Gelächter]
[Musik]
[Gelächter]
ja weiße tischdecke ist die form er
wirke das licht anmachen glaube ich
meine schöne gute kommen zu einem
weiteren video am freitag wir haben ein
fragen antwort video und wir haben
glaube ich fragen ein paar ja ich hab
mich auf ein zwei sachen reindl wurde
die ich noch noch in gesprächen und so
müssen jetzt sehen wann ich mir eben
meine also ich nehmen momentan vitamin
b12
ich nehme 10pro sing und sowas und hier
magnesiumcitrat und dann noch damit der
körper besser aufnimmt 10
ich kümmere mich um mich und ich nehme
auch so einen saft morgens der ist auch
so gemüse sachen und so damit ist haben
wieder gesprochen
und dann ist auch die verdauung besser
und dann fügt man also dass man dann
rein in den magen kann er glaube ich
besser fahren ja ein richtiges thema
abend noch bisschen was glaubst du bist
schon echt bedeckt
aber das wird ihm erzählen backflip ja
ok aber muss langfristig denken immer
mal einen doppelten salto auf zustand
kann also mit radwende hat aber so stand
nicht also war mit anlauf auf den boden
das gibt aber das sind meistens so dass
er entweder schreibt wenig erleben
eigentlich wollte ich das frage antwort
video erst drehen nach 11 uhr 30 war ich
wollte wissen leute reagieren auf das
heutige video
ich glaube auch ich glaube auch ich
glaube auch ich soll ich jetzt ist noch
10 09 soll ich vorher den trailer posten
woher weil ich brauch mit dem fonds
nicht aus zu sagen dass ich den dingen
vorsprechen wollte ist erstmal die
wartezeit und besetzung von ja wir sind
unterbesetzt buchs bürger brauchen mehr
mitarbeiter ich muss mich bedanken bei
jingle man wirklich neben ihrem fahrstil
job und neben ihr motiv ein job im
bürgerladen arbeiten und das auch nicht
ebenso kurzfristig sondern richtig kraft
und rief ihn an
[Gelächter]
es gibt so die insider aber die kann man
nicht erzählen ist ein problem weil die
so auch sozial sich heute zeigen auch
direkt und ich denke was ist hier los
ist
das wird wahrscheinlich schneiden ja ja
ja absurd die und echt schon wieder weil
ich im krieg erzählt von einer erlebnis
erwartung was auch also ich habe am
bahnhof für meine freundin von ihrer
cousine die omas weggelaufen in hagen
ladies demand sie weggelaufen ich bin
mit dann kamen spürhunde in hagen man
muss man es will das ganze bild
zusätzlich polizei in hagen ist
involviert in die polizei hagen hat er
nicht spüren suchen lassen und dann
kennen gegen zu bushaltestellen und den
bushaltestellen gab es drei wüsste was
er herdecke und bricht dort und dann war
wir hatten dort kommen wir fahren in
dortmund zu machen versuchen dort weiter
ob sie dort ankommen dann gehen wir zur
polizei
und ich bin der meinung dass ein
polizist wenn er einen job als polizist
eingeht und dass er ganz viele sachen
die ihr können muss der muss ja nicht
mit der pistole ganz gut schießt nur
sowas oder auch vielleicht aber eine
gewisse kommunikationskabel zwischen
polizist und und demjenigen bürger der
der bürger gibt den auftrag der polizist
geht ja nicht so durch die gegend und
macht einfach irgendwas bild das ist ja
immer eine situation die ein bürger hat
egal was und dann reagiert darauf das
heißt ich finde er muss in der lage sein
kommunikation zu betreiben und auch eine
eine gewisse sympathie zu haben zu
empfinden was der andere gerade
empfindet in seiner notsituation das
kann anstrengend sein immer wieder und
immer wieder
aber ich finde angucken während des
gesprächs user schon können aber da
kommt es dann halt immer wieder vor und
es ist jetzt nur von du warst an sich
lieber typ aber ich finde das einfach da
sind ein bisschen mehr ernsthaftigkeit
und das ist kein job weil er kommt mir
leute rainer kann auch ganz viele
bescheuerte sachen
ein bestimmt wie beim bauer fragen aber
das hast du nun mal ausgewählt wenn du
dir vorgestellt hast du bist wie bruce
willis und spricht vom hochhaus vater
job ist nicht passiert sondern du musst
halt auch in diesem standard situation
finde ich eigentlich servicemann wenn
das bei mcdonald's macht oder machst
bekommst burger und noch bei ikea oder
was den aral-tankstellen fliegst du raus
aber die jungs nicht so raus vor dem
typen erstmal keine kommunikation doggen
tagen nun die haben keine ahnung
dann gehe ich durch den bahnhof durch
haltet euch fest dann sehe ich einen
mann im rollstuhl oben auf dem gleis und
ein polizist am diskutieren und einer
von der bahn auch am diskutieren machen
und zu und machen und zu ist was los
kann ich helfen
oben ist ein mann in einem rollstuhl
wisst nicht über den runter kriegen
bahnhof wird umgebaut ja das heißt man
kann nicht weiter also wir ihnen
unterkriegen ich gehe auf die rolltreppe
hoch rechnet dem man also hey baby ist
da habe ich nicht die rolltreppe runter
fahren indem ich kippe ist ja klar
darfst du das nicht zu wissen kannst du
mir helfen festhalten der rolltreppe das
niveau ich konnte dann auch ganz
problemlos alleine da runter kriegen
aber diese unangenehmen situationen von
den ganzen leuten und affentanz zu
machen
eine rolltreppe ich weiß nicht ob das an
vorzeitig beigebracht haben räumt trabis
in der lage menschen runter zu
diskutieren auch in einem rollstuhl wenn
man diese müssen dann gibt's normalen
physik dann fällt ja da auch nicht
runter wollte nicht so da hat aber mir
aber geholfen sowie rolltreppe runter
gefahren hätten die ganze diskussion
nicht gebraucht war so eine rolltreppe
so 20 meter lange grenze da mich unten
sagt hey danke ich hab mich sagt den
polizisten danke fürs helfen ich sag dir
ne danke fürs helfen aber ich hab mir
eine bitte an sie wir suchen eine oma
seine antwort ich habe zwei abend ende
jetzt kommt aber der dortmunder warnung
wird und mit umgebaut jetzt nochmal
grüße an die deutsche bahn ihr lasst die
leute im rollstuhl
wir haben keine chance wegzukommen diese
baustelle am dortmunder hauptbahnhof ist
so eingerichtet die mit mindestens noch
sechs monate bleiben das heißt dort
musste ich dann diesen herren im
rollstuhl einen stahlbau industriebau
treppe von oben über drei etagen
vertragen aber das wird jeden
rollstuhlfahrer doch passieren um was
drauf dann gehe ich weg der rutsche
fahrer fährt da lang ich suche die oma
nach rechts und dann merke ich so ich
bin doch gerade die treppe hoch gekommen
chance geht es um große fahrer hinterher
dabei und bei der teppich so wir haben
ein problem es ist los glaubt mir wir
haben ein problem
du muss runter also ja wenn du weiter in
gang kommen stadtsee du wirst nicht
weiterkommt kann man da nicht weiter
kommen und dass das ist so das wusste er
von der bahn doch auch sie kann nicht so
weit denken das geht von der bahn
der polizist und der bahn oder standen
ja da vorne und es hat mich so
angewidert ich könnte kotzen er hat nur
gedacht bis zu der eine treppe hat es
dann schnell verpisst und weiß dass die
richtige treppe ja noch kommen
nein kündigen eiskalt kündigen ist meine
einstellung du sollst leuten doch helfen
der polizist und der bahnmitarbeiter
aber ich sage nur so kam ich dann auch
dass jemand hilfe braucht
aber warum aber haben die abgaben bei
regen braucht die hilfe ja ob es heute
vielleicht geht hoch und runter fahren
ja ja das sind alles so gewöhnt alles
möglich zu machen brauchen wir zu
überlegen und dann auch nicht richten es
dauerte heute der rolltreppe und der
stadion zusammen dauerte 62 minuten
ach ja noch was noch was aber ich habe
forschung der kollege im rollstuhl wenn
du aus deinen kollegen erzählt dass
gaddafi hatte ich wirklich treppe runter
alle tragen weil ich habe mir noch
gedacht dass dort im namen das an aber
erzählt was also wirklich also grüße
gehen raus ja okay dann ganz
interessanten themen die eigentlich ja
tesla plate wird ist eine verdammte
scheiße ich habe dieses video gesehen
ein traktor ist gesteht ich bin heute
morgen zur arbeit gekommen ist sehr
schnell und 0 2 100 das ein rasantes
auto dieser tesla plate zu hämmert
diesen tag an als ob es nichts gibt als
ob der steht wir machen wir die szene
rein vom wo sich staaten mehr erinnert
euch an diese szenen waren ruck durchs
auto gehen wo wir gefragt sind okay
jetzt stellt euch vor was passieren muss
man das passiert ich war so was vom
platz ich hab gedacht okay der tesla
gewinnt na ja weil der tat ist der tesla
hat kein getriebe das ist wirklich ein
gang
soweit ich weiss und dann hämmerte
dieses auto weg und danach in dem video
mit schrecken an den typ gegen den tiger
sind bestellt den tesla auf der strecke
direkt an der fläche
wer das handy draußen gestellt das auto
direkt vor ort bisschen den
preisunterschied zwischen den beinen des
hockers
also ein teil kann liegt bei 240.000
ausgestattet zur größter turbo ist und
wenn du mitten im 4s kommst dann macht
der tesla dann ist die zerstörung sein
vater tesla
ich glaube ich glaube ich habe gar nicht
das thema 126.000 auto kostet die hälfte
schaffen die das werk sei 0 100 in zwei
kammern verdammten 1 sekunden
höchstgeschwindigkeit 322 das ist
ungefähr 50 km h schneller als der tiger
wie funktioniert es denn ich habe keine
verdammte ahnung ich habe keine damals
also dem lenkrad meinberg
ziemlich ja ist nicht so meint ich
glaube dass das für meinen fahrstil für
dieses cousens das geil aber wenn du
schnell fährt und durch eine
lenkübersetzung die verlangt ein um
greifen also in einem formel fahrzeug
ist das cool weil beim bau mit fahrzeug
ist es eigentlich so gedacht raum das
lenkrad los lässt aber bei einem auto
was im stadtverkehr sich bewegt finde
ich dieses formel abgelenkt hat meiner
meinung nach falsch weil ich denke mal
dass du um greifen musste
und damit es nicht so nennt ist es ein
bisschen gehen der corvette in der c8
diese säckingen
das wirklich nur zwei ist wirklich nun
hier würden da sind wirklich nur zwei so
ach du scheiße da unten kann man
umgehend durch das sind ja auch
irgendwie seid offen
vielleicht kannst du dann so die
übersetzung also wie das quasi denken
wir uns einstellen vielleicht vielleicht
kann ja gehen als autonomes fahren auch
kann somit ist ja nee also nägel
lenkgetriebe kann seit leistung 1020 ps
was heißt play bei testo das testmodell
es plate wurde am rande der neuen test
von tester im kalifornischen fremont von
e on most vorgestellt das karo design
von der rückseite seiner lederjacke
stammt aus dem film spacebook ok wo er
auch die bezeichnung late kommt mit der
eine besonders extremen geschwindigkeit
bezeichnet wird avio plate ich glaube
das war dieser starb ob so in die kasse
wegen des sympathisch für diesen film
sympathisch sehr gehemmt weil der typ
also jetzt danach für ein auto aus dem
film zu nehmen ist immer mehr aber wenn
ich das jetzt sehe wenn ich das sehe das
tesla model s plate und dann an diesen
rutscher denke und in die werksangaben
ja und dieser testaments da so können
kunden genau und geisteskranke 0 200
dann kann man das der tesla roadster
soll haben 2000 ps haben ja aber es hat
deutlich leichter noch mal richtig
dann wird das funktionieren wenn das
alte autos und mehr leistung okay krass
ja der mann geht seinen weg ja also ein
tesla roadster sich der sich ja auch
echt mega geil aus so was kann ich mir
für uns auf jeden fall vorher doch gar
nicht vorstellen dass sie nicht
und vor allem dass ich hier bei gut
findest das ist eine karosserieform dies
voll umsetzbar weil dieser das
attraktive auch passanten schutz und so
also vielleicht kriegt das in amerika
weit beziehungen durch aber dann in
deutschland tüv wird sagen
europa muss funktionieren damit das nie
machen so sollten auch so jetzt zu den
richtigen fragen zum thema bravos
welcher cruz ist deinen traum parks mein
traum bravos wäre ein bier 124 v12 das
wäre mein traumlos
die neuen dinger unten gehe aber nicht
einen neuen rocket also der dgb muss ich
echt echt sagen als meister mit 24 zoll
wäre wenn wir auch gut reinkommen also
vorstellen einen für uns jetzt so gut
aber was mir halt machen eigentlich
hatte eingestellt
grün es war alles gestellt mühe g klasse
aber dann habe ich mich dann doch
dagegen entschieden jetzt nein war schon
doof weil die klassen ja gerade
gehandelt werden die bescheuerte sollte
einfach nehmen soll und dann verkaufen
können gut aber es wäre ein grüner also
die server in green glaube ich als white
star gewesen okay was sagst du zum vfb 3
ist das für dich ein williger golf
nachfolger nächste wird der golf
nachfolger lassen
ich glaube nicht weiter reden was
letztendlich wohl begriff suv coupé oder
viertüriges coupé macht das würde ich
eigentlich sind allerdings bekommen
jetzt in zukunft auch noch ganz neue
bauform so keine ahnung
für den zweitürer was ich springe auf
das jahr 88 zweitürer viertürer kombi
nicht kommen wie mittelklasse kleinwagen
das gab es da noch nicht so weg gab die
golf-klasse mittelklasse und dann
luxusklasse
ja stimmt stimmt den gab es auch aber
den gab es 89 auch jedoch derby und so
diese ganzen kleinen dinger oder die
ersten unterwegs die er sehr sehr es die
volle sehr tolle autoren machen also
finde ich heute immer noch ein sehr sehr
gutes auto aber bis heute gibt und da
frage ich mich wie verdienen geld
es gibt ja dann es geht ja dann ein
sakko p1 sodann gibt es wenn man den
modellen springen dann c klasse mit
einem oder a klasse mit einem kleinen
kofferraum a klasse mit einem etwas
geschwungen koffer sowie zwei
verschiedenen mit kofferraum dann
steilheck dann gibt es cm3 air alps
geschwungen dann als gran coupé und dann
sage ich mir die ganzen seitenteile wenn
ihr das geld sparen einfach mal breitere
kurve also dass sie wirklich dass immer
wieder streit und schmale modelle
herausbringen würde dann wäre uns allen
geholfen aber dann ist der cd behindert
aber sagen nein aber ich finde dass wir
etwas zu viele fahrzeugmodelle haben und
wollen ja alle dass wir so wenig
schadstoffe wie möglich aufstoßen ich
kann mir nicht vorstellen dass die
entwicklung und die vielen werkzeugkiste
und fertigungskosten von den
unterschiedlichen autos wird auf jeden
fall ein gramm mehr ausstoßen 1 gramm
auf jeden fall als vorher so glaube ich
wäre es besser dass wir auch da müssen
sparen dass wir den menschen halt nicht
jeden furz anbieten an option weiß
wirklich diese viel zu viele sind okay
dann
mal wieder ein bisschen tiefer gibt es
etwas was dich in oder angie performance
immer meine steuern geradewegs wieder
besser aber wir hatten eine phase wo
durch home office und krank sein und
urlaub und sowas ist ein bisschen
stimmung im unternehmen verloren
gegangen für mich aber ich lebe ja auch
von eurer stimmung und das ist ein
bisschen ein bisschen weg gegangen ich
finde dass wir uns gerade sehr stark
weiterentwickeln durch die neuen videos
die jetzt gleich laufen zum beispiel
durch das thema tipps worauf ich mich
echt sehr laut feuer entwickeln wir uns
auch weiter weil ich für mich möchte
auch mich selbst weiter entwickeln und
weiter entdecken ich möchte ich einfach
immer wie manch andere einfach für immer
gleich das habe ich so gemacht und
einmal genauer aus
das ist mein credo aus der komfortzone
aber dass man zuvor muss nicht gefällt
ist dass wir uns in manchen abteilungen
nicht genug die arbeit träume und das
ist dann jeden adressiert dass wir uns
nicht dass solche wo die jungs dann
einspringen und mit so etwas gefragt
warum sich hinter dem gespräch ich warte
was in die gruppe und als viele
reagieren einfach nicht und antworten
nicht und da hat trennt die spreu vom
weizen
dieses wupsi das fällt unangenehm werden
ich mach jetzt perfekt ist und das war
mal anders was immer noch gut aber das
war mal anders das wird jetzt auch gut
zu der nächsten frage passen hoffnung
und hältst du deine mitarbeiter
gegenüber
oder ich denke bei der größe wie wir so
sind es gibt welche die loyaler sind als
die anderen aber ich denke grundsätzlich
sind alle loyal aber manche mehr manche
weniger manche auch zu durch gibt es
auch was ich nicht mag ist wenn leute
die die hier arbeiten einfach alles gut
finden was sagt schäfer gesagt grünen
darin dass das will ich auch nicht
woanders loyalität fest habe ich keine
gedanken dazu muss ich sagen
für mich ist es etwas natürliches ich
finde loyalität mache ich nicht aus
indem ich es definiere
also ich habe jetzt keine hey das ist
loyal das ich spüre einfach der von
seinem setzen her wirkt für mich royal
hat der frage beschäftigt ob ich mir
damit ich
ich nicht hab ich auch angst vor weil
ich weil ich gestartet bin mit dieser
firma ganz allein so ganz klein so und
dann wird die so gross und dass leute
loyal zu mir sind macht für ihn nie ein
schlechtes gefühl ein schuldgefühl habe
ich dann aber das ist meine baustelle
ich fühle mich es gibt welche diesen
ganz stolz darauf wenn sie weiter so
loyal sind unsere hinter ihm stehen und
und und werben damit für mich das aber
eher etwas was mich was passiert
unternehmen ist weil ich denke mir dass
ich es nicht wert bin was denke ich aus
meiner tochter also vielleicht bin ich
doch rechtlich nicht mein ding
nein das denke ich die übernimmt jetzt
mein job mit dem er erklärt dass jemand
diese frage über warum gibt es deiner
meinung macht noch keine fliegenden
autos ok wo kommen die feier
ich habe videos morgen weg warum geht
doch keine fliegenden autos ich denke
weil der energieaufwand ein fahrzeug
anzuheben einfach momentan noch zu ross
unser antriebskraft und strahltriebwerke
und strahltriebwerke muss sich ja das
triebwerk selbst inklusive mensch und
inklusive fahrt anheben somit sind
wissen bei ungefähr 1000 kilo
im idealfall das hat einen gewissen
komfort müssen vorteil gegenüber dem pkw
hat und das ist da sind wir noch nicht
so weit ich denke wenn wir so eine so
eine pol energie haben oder so ein
abstoß in der gegend magnetismus oder
irgendwie sowas oder so nennen
schwerelosigkeit aufhebungs apparat dann
dann kann ich mir schon vorstellen
ich meine es gibt ja so viele probleme
wieder entstehen können als würden alle
es dauerte das autonom halt alles viel
passieren das ganze netz halten
der plastikmüll kanal geworfen werden
passanten schützen so ja das wird in der
luft wenn ich vielleicht dass man die
die idee die das abheben macht wenn man
aus den städten rauskommt und über den
auto über den autobahnen dann fliegt
also man muss dieselbe route fliegen
aber keinen schichten fliegen
und wenn man dann solche geschichten
fliegen könnte kann ich mir jetzt
vorstellen dann würde das thema stocker
basel
aber dafür brauchen wir ganz andere
energie wahrscheinlich würden alle mit
strahltriebwerken fliegen als auch im
büro spiegel wäre das wäre echt nicht
gut aber ich träume von sowas auch mag
es also auf jeden fall
ich finde sowas auch geil ich für die
gedanken auch geil und ich finde sehr
interessant wie entwickeln alles weiter
aber die unsere verkehrsflugzeuge unser
verkehrsflugzeuge sind technisch gesehen
die gleichen wie 1995 mit teilweise ist
als sehr alter durch die gegend sehr
alter flugzeuge also bahamas heraus das
ist ich glaube ich bin in derselben
maschine von ungefähr 500 mal geflogen
und ich bin dort 80 geboren
wir fliegen dieselben becher serbe sitzt
bezog alles ist es gleich bricht auch
für qualität in dem fall die brauchen
sie das meiste was die aus dem sitz
rausziehen enden danach lag er leichter
stimmt da mal eine frage zur kooperation
und das hat echt gespannt das video
aufnehmen
wie findest du kooperation unter den
autoherstellern so untereinander gerade
thema super dass zwei solche modelle
ach so super trio jetzt habe ich ja
jetzt habe ich jetzt jetzt habe ich sehr
gut
und da sich auf die zukunft dass das
passiert sehr oft und ich glaube bei die
faszination im elektroantrieb anders
aufgebaut ist was ich immer noch als
einen riesengroßen fehler finden und ich
appelliere an die hersteller mit der
erste das mag wird ein marketing erfolg
feiern mit seinem produkt was man dem
antriebsstrang einen namen gibt dass man
im antriebsstrang eine
die figuration gibt für die duh fiebern
kannst wie der akku wie der motor was
ist was videos jens mischak momentan ja
dass so eine bindung nach wofür du
lieben kannst hast du gerade fährt man
will dass frau will das auch ein v6 1 14
uhr ein fahrrad ein v10 einfach 12 ein
biturbo keine ahnung was aber das
elektrofahrzeug redet darüber nicht
das ist ein fehler und in der zukunft
werden sich die fahrzeughersteller diese
bodengruppe diese diese diese
antriebseinheiten teilen und da sitzen
die obendrauf ihre philosophie von einer
optik in einem enorm und das ist die
zukunft sich für uns nicht freuen dürfen
aber das ist eine andere frage jetzt
gerade irgendwie wie ist es denn warum
ist zum thema sound generatoren weil e
autos eigentlich nicht wirklich aktiv
vorhanden weil es wird ja für viele
leute die emotionalen set von den
verbrenner einfach wieder bringen ja ich
glaube weil sie zu nah bei einander
existieren würde nicht was sie machen
werden ist momentan geht erstmal darum
den menschen den elektroantrieb zu geben
und nicht die simulation eines songs die
aktiv noch hört also weil er jetzt in
den vergleichen der forscher das wieder
sehr gut gemacht sie haben einmal ganz
neue sound art daran getan hast du
keinen bezug nehmen kannst weil im audi
e-tron er ist vom gc versucht das
elektrofahrzeug ein verbrenner sound
irgendwie zu machen und das ist
irgendwie cool sie das
danach musste auch das ist zwar lustig
im ersten moment aber du denkst du so
dann nehme ich mit original und ich
glaube was sie jetzt machen werden die
werdende gewisse zeit das auto stehen
lassen und dann kommt etwas neues dazu
ja was sagst du recht zu merke ich auch
wenn ich so fahre wenn ich einfach so in
diesem moment hat das automobil
begeisterten menschen
dass ich einfach so ein bisschen fahren
wird da mache ich in sound an die box an
die die mehr die meere befuhr die mir
nie was fordert aber ich mache und ich
freue mich auch weil der sound im teig
an sage ich ganz ehrlich gehört zu den
besten sound sich an allen autos es hat
echt echt echt echt brutal und ich
glaube dass sie momentan nicht machen
weil einfach der vergleich zu nah ist
und die menschen sagen können aber hier
und ich glaube wenn jetzt der jetzt sein
jetziger ruder oder vielleicht noch
jüngere jungs so in zehn jahren die sie
für den ist das easy dann kannst du dem
sound aus auge drücken
man kann auch sagen hey hier ist ein v10
sounds er wird es nicht einschätzen
können die masse wird es nicht
einschätzen können bisher traurig muss
jetzt nicht findet in der ganzen
hinsicht viel draußen soll ich ganz
ehrlich auch wenn man sie ist schmalen
schwarzen wieder an die wand doch an
sich finde ich schon ich finde
geschöpfen nicht unsere technologischen
errungenschaften im vollen maße aus
sondern ist es ein lobby gesteuertes
orientiertes denken ich keine wahl ich
denke mal werden schon wissen was er tut
somit können wir jetzt nicht so bringt
gar nichts
ich würde gern eigenes auto auf dem
markt gern eigenes auto entwickelt wo
ich auch im letzten abend ich habe keine
ahnung wer gelegenheit auch darüber
nachgedacht ob das wirklich geht können
wir das haben wir noch geld können wir
uns das leisten können wir so etwas
bauen nein können wir nicht passen dazu
eine anfrage noch du sagst dass zu dem
film jemanden struktur von bravos ganz
cool finden ins wasser
könntest du dir vorstellen eine eigene
marke die bravos aufzuziehen nicht mehr
ich habe zu viel kraft verloren und mir
immer herbert rede mal viel dass man
kann ja auch mal das glück bringen
ich glaube die letzten jahre bei
falscher haben mir die haben mit zu viel
energie geraubt und hätte ich dass diese
trennung etwas früher gemacht wäre das
glaube ich besser gewesen also ich fand
diese
die zeit mit sidney wirklich schön aber
auch wirklich viel spaß gehabt absolut
aber ich glaube mein unternehmerisches
denken mein unternehmerisches talent
hätte ich drei jahre das vorher zwei
jahre vorher begonnen und man würde
teppich bevor wir uns jetzt an dem punkt
haben von also vor kroner wäre sie jetzt
von der größe und hätte die kraft noch
zwei jahre on top plus wäre ich glaube
ich bereite mutiger größere schritte
noch zu gehen aber ich merke einfach
dass ich zu spät an dem punkt angekommen
bin wie mein innerer plan war weil wir
sind eine tolle firma auf jeden fall wir
können ganz viele tolle sachen machen in
meinem kopf wäre mein wunsch von
größeren dinge gewesen noch jörg m
ähnlich also auch passen jetzt auch
unter dem thema sind herzlich für einen
guten geschäfts macht ja sonst wären wir
jetzt nicht in dem präventiven sind ich
denke dass da viele unkonventionelle
wege ja in der ganzen stadt züchter auch
viel gewinnen da würde jetzt der
klassisch gelernte im industrie- oder
konzernen geschäftsmann sagen das macht
er falsch da kannst du mehr geld
verdienen meine philosophie ist aber es
geht nicht ums geldverdienen sondern
guter geschäftsmann finde ich zeichnet
sich dadurch aus indem er für alle
parteien mit denkt und nicht nur fürs
portemonnaie hätten wir noch die die
perfekt passende frage zu geschäfts
machen das nicht passen eigentlich ist
das ein sinn für design ästhetik woher
kommt er eigentlich wenn du auf der
einen seite ja sehr analytischer mensch
bist eigentlich nicht immer und dann
doch auch sehr kreativ was das nicht so
zusammenhängt ist weiß es nicht ich
liebe form
ich liebe pro portion liebe ästhetik ich
will so ein punkt vielleicht sagen
kannst
das ist ein vorschlag weil einen 911
egal jetzt bauen wir nun zwei
verlangsamen die perfektion proportion
aber er ist von der proportion her
überhang länge breite höhe ist er nahezu
perfekt und ich habe mich so viel jahren
diesen dingen beschäftigt und da kommt
man auch andere autos die haben schöne
elemente schöne ecken schöne partien
aber einen 911 ist rundum ein
proportions gott meister ist perfekt
geworden weil er so lange in der vorher
gebaut wird ja er schiebt sie in morzg
ja nur leicht macht er so verschiedene
perfektionismus zum beispiel bin da ganz
offen der neue 2 das wäre unmöglich
also ich bin ja ich bin ja ich war von
anfang an ganz am anfang war ich auch
weil er neue niere
noah geht es auch immer gesagt nee bmw
darf das war grundsätzlich warin ihre
immer so wir eine neue zweiter dem
internet haben und große fresse haben
wir kennen um diese nehme aber was bmw
macht es geht zu ihrem gegen die
klassisch zurück aber 1 2
finde ich ist die rückleuchte im wagen
körper zu tief so also sieht aus für
mich sieht so aus er hat den wagen gar
nicht sein
und dann ist da noch der waschraum
angekommen das alles nochmal verrückt
genug und dann dann so weil mir mein
name premiere morgen war scheiße
zeigt so aber auch da aber auch da sitzt
jemand der das kann er sich ja was dabei
denkt und vielleicht jetzt auch mich
überzeugen in ein paar monaten und werde
ich sagen hey boss ich erinnere mich an
die c klasse und die erste klasse die
rauskam den drei ex rückleuchten meine
und wo das rauskam war deutschland am
schreien nicht im internet war das gab
es da nicht und sagen was sie von der
königstraße jetzt ist ja dass ich war ja
alles richtig aber trotzdem ich finde
proportion ist etwas was unumstößlich
ist wenn du zb den fährt die bayern nach
vorne schiebt oder oder deine beine
peter ist einfach die city meter länger
und oberkörper geklaut das ist
proportionen höhen längenverhältnis eine
motorrädern da so durch ein stetigen wie
wir gehen zu wollen und auch was regst
dich mal vergleichen den kurzen armen da
sie pro portion halten es ist also alles
funktioniert aber hinten nicht für
meinen geschmack
das wird bestimmt ganz viele leute
begeistern wochen das ja häufig auch ich
wünsche ich wünsche mir dass bmw sehr
sehr sehr erfolgreich wird weil sie
einen sehr tollen geschäftsführer haben
in abteilung und eine sehr gute
philosophie und wollen uns die auto
begeisterung behalten
andere nicht andere tun so tun ja so als
ob sie es nie gemacht hätten
und und und und und wehren sich so vor
diesen sportlichen fahrzeugen die sie
gemacht hätten aber die werbe text
vorlesen würde es von 4 700 tragen und
zu denken wo jetzt harry potter auf was
right mama ja und ja genau also dass das
gefühl hatte man zu kommen
thema motorsport das finde ich mal so
eine ganz andere sache die ganzen
rennfahrer helmdesign spencer james
haben dass da sein vertrag eigentlich
habe damon hill so der alte herr papa
helm leben finde ich echt ganz kleiner
damon hill bild der green hell so und
grey wilhelm
in diesen fällen nach oben so richtig
gar super simpel sieht ziemlich cool aus
noch andere ich bin auch von von looz
handy designs auch immer geil also ganz
fans die ganz krass seinem motorrad
rennsport sind gar nicht mal geile
erhält muss man echt sagen da gab es mal
keine helme valentino rossi eigentlich
alles alles kraft aber helm design macht
echt spaß muss man echt sagen da gibts
echt cool so bist du auf deinen händen
mein zuhause ich feiere gar nicht mehr
so motorsport mäßiges zieht es mich auch
nicht hin muss ich echt sagen als jetzt
ein bisschen wenig
ich merke einfach auch so alter
technisch und so einfach die böcke so
gehen so ein bisschen weg das hat also
irgendwie neue interessen soll es kommen
immer mehr sport aber ja ich würde gerne
das klingt komisch ich würde gerne mehr
gutes tun
aber nicht nur mit meinem geld sind dann
mit unser aller geld was also dass wir
das zusammen tun so machte meisten sind
was ist im moment so deinen wertvollster
besitzt man war ausgepackt wird also
über dem kopf zone ja im moment
beschäftige ich mich viel mit mir macht
viel private sachen was ich vorher gar
nicht gemacht hätte früher privat ich
habe mich erst für private nicht da gab
gearbeitet nach hause aber was die gäste
schlafen auch gearbeitet das nicht mehr
so die entwicklung von mir als als als
mensch ist echt krass wirklich krass ich
hab fast jedes wochenende gäste koch für
die und wir lachen und machen was
zusammen um sowas und und da entsteht in
mir auch etwas was ich so nicht kenne
ich fange wirklich mit 40 an
zudem unfassbar
arbeiten sie weiter nach
es kommen leute zu mir nach hause wie im
basketball spielen tischtennis im
wohnzimmer treffe ich mit leuten fahrt
zu leuten kommen zu mir alles voll für
mich echt geil recht kann man so machen
jetzt eigentlich ist er ja aber das war
so der anfang auf und so was jetzt jetzt
kann halt nicht so viel machen deswegen
mache ich das doch was alles zu hause
aber wenn zum beispiel so discos und so
auch für mich kein diskutieren nicht ich
habe sich so langsam verstanden dafür
das leben auch darum so zu leben
[Musik]
dafür das leben auch darum so zu reden
ja zumeist jetzt ungefähr zwei jahre
hier über die letzten also ist letzte
jahren ich das gefühl hat sich krass
aber die zuweisenden leichtigkeit völlig
natürlich das macht doch keinen sinn
anders es macht keinen sinn also ist das
eine leben du hast nur dieses eine
diesen allen schuss hast du diesen einen
schuss und dem möchte ich so gut wie
möglich irgendwie jetzt verbringen meine
angst vor vor scheitern so wie meine
mutter oder sowie das leben war habe ich
langsam kopfstand überwunden dass das
wahrscheinlich nicht mehr so passieren
wird ich könnte auch zurückfallen zu
anderen möglichkeit damit könnte ich
immer noch gysi umgehen ich mir das
nicht so
das gerät und ich hab mir immer geld und
so und so dass das ist nicht mein ding
wenn es passieren wird passiert aber ich
möchte auf jeden fall leben dabei immer
noch einen guten arbeitsplatz bieten
spaß haben aber ich möchte auch helfen
ich möchte nicht der typ sei wenn ich
ganz alt bin der ihnen wieso auch seiner
kohle sitze
ich möchte keinen leuten helfen die frau
sind spüre ich dass leute faul sind und
nichts dafür tun und man schicken
komplett bin ich aus nur wenn echte
energie ist und ich helfe auch nur
menschen bitte die minimalste eigene
reflexion haben weil ich habe auch leute
kommen zu mir und wollen das den helfer
und überall einfach nur blind also
stumpf geld geld wofür geld aber geld
geld und handy mit nein
das sagte jetzt gib mir geld und das
auch klug gewesen
das mag an den immer komische videos
muss ich echt zahlen wirklich so dann
kommen wir einmal geht es los in 30
ich bin nervös beschreibt
[Applaus]
[Musik]