
das ist ein pathos imaginären ball
stehen das ist ein imaginärer
automatisierter form der gerade durch
ein simuliertes umfeld fährt aha und das
ganze halt nicht nur eine simulation
sondern der prüfsteine hintergrund der
sh direkt mit angeboten der seinerzeit
genau
also das heißt das was der computer ziel
fährt wird nicht nur in computer
simuliert sondern der motor der
prüfstand nimmt die last momente genau
verlust alles aufgenommen
die messwerte sind wieder teil des
großen ganzen ok schließen ihre schleife
und zwar geht es nämlich darum dass wir
in zukunft immer mehr automatisierte
systeme sehen werden
und da gibt es eine vielzahl von
sensoren die im fahrzeug sind
das ganze wird kommen kunden nehmen das
sehr gut an und da werden wir sicherlich
in zukunft auch andere große firmen die
an dem thema arbeiten und unser fokus
jetzt hier ist wie sind die auswirkungen
auf die antriebsstrang entwicklung auf
den verbrennungsmotor auf die neuen
komponenten und das hat eben schon im
vorfeld möglichst früh in der
entwicklung schon zu untersuchen
ok so quasi einen vergleich zwischen
maschine und mensch ganz genau
die maschine kann natürlich diese
vielzahl informationen viel besser und
effizienter verarbeiten womit der mensch
dann mit der regel einfach überfordert
ist ja auch so fein geworden ist kann
der mensch gar nicht mehr so die
eindrücke in seinem normalen alltags
fahren zu verarbeiten ganz genau und was
wir eben gucken wurde sind welcher form
kann man dann wenn man automatisierte
vor algorithmen sowieso entwickelt die
dann auch in der form anstellen dass die
bildungs- energie- effizienz sind und
dann wirklich im realen leben auf der
straße
signifikant noch mehr kraftstoff
einsparen und es war natürlich und bis
jetzt die maschine besser
bis jetzt ist die maschine besser der
tecnet effekt bist du gekommen ist du
musst du irgendwo in der mitte
wie es hier auf dem screen sogar die
aktuelle proben geschwindigkeit die
maximal zulässig ist
der hellblaue krawatte ihren vorgarten
ein schöne aussicht ermitteln noch mal
das zählt nicht was du willst mit seinem
fuß macht das passiert halt genau in den
prüfstand
du fährst gerade gut alles sind genau
und die gemessenen messwerte werden
wieder teil der simulation hier aber
wenn das testobjekt dass sie eigentlich
über suchen aussetzer hat oder so dann
wird das hier zu einem stottern des
simulierten fahrzeug wird also du bist
jetzt teil des ganzen reglers quasi die
mechanik elektrik für dich quasi die
herausforderungen mit einer möglichst
hohe geschwindigkeit niedrigen verbrauch
zu erzielen doch die art und weise sind
wahre lage komponenten motoren komplette
antriebsstränge das auch schon super
früh in der allerersten entwicklungs und
forschungsphase schon in der kompletten
verkauf von verbraucherfreundlichen
genau zu gucken was der verbraucher
leichter einfluss des fahrers dann macht
die frage ist ja schon gleich in hybrid
antriebsstrang entwickler der sehr
aufwendig ist und dem realen leben
bringt das gar nichts man werde schon
die frage ist das gut investiertes
investitionsbudget macht es sinn da
überhaupt die auf ländereien zu stecken
sie ist jetzt hier nochmal die drei
zeige also der grüne ist die minimal
geschwindigkeit der rote die
maximalgeschwindigkeit deshalb immer hat
der grenze ein bisschen beides zu
langsam durch anhalten genau 75 ist 298
6 sekunden oder durch die
geschwindigkeit ist ein richtig gut
meint sich ja sogar fast effizienter ich
bin ja kürzer unterwegs schneller
unterwegs und verbrauchen 0 0 8 liter
mehr
also was mehrverbrauch du bist schon
ziemlich gut also im ersten anlauf das
schon verdammt gut
im ersten jahr muss man also konnte ich
verstehe dass ihr mein tier kommt ist
dadurch näher an die realistischen
verhält realistischen bedingungen
zwischen mensch maschine und dem was man
entwickelt und was du jetzt gemacht hat
ist ja noch relativ einfach muss gas
geben kuppeln bremsen gänge einlegen
das kriegt der mensch ja noch ganz gut
hin wenn es darum geht und
hybridfahrzeuge betriebsstrategie man
muss die batterie voll beladen werden
wann für elektro- und verbrennungsmotor
und das in abhängigkeit von den nächsten
kurven die kommen von steigung von
gefälle
das kann der mensch nicht lösen das
macht all das sind themen die aktuell
ein sehr spannendes thema aber auch sehr
virtuell ins virtuell ist frag ich mich
jetzt was gewinne ich bei meiner roten
die zeit was kommt wirklich bei raus
also das was wir gesehen haben kann man
schon sagen einsparungen im bereich
zweistelligen prozentbereich kann man da
schon erzielen das ist realistisch auch
jemand vielleicht dazu wer fährt aber so
für normale durchschnittliche fahrer ist
und das ganze ohne einschränkung der
durchschnittsgeschwindigkeit martin
hallo ihr beiden alles okay ja durch
auch machst du meinem auto ja ich hab
mal probe gesessen ist gut es ist quasi
die zukunft aber wir drei sind ja quasi
oben weg zur zukunft klosters und sogar
fünf oder meine große liebe ist jetzt
quasi am ende aber ich war mal eben
zusammenfassen was es wirklich bei
rausgekommen
du sagst du mi 20 prozent bei deinem
bereich auch wenn wir mal alles
zweistelliger zweistelligen
prozentbereich
aber was wir zu sagen was kommt heraus
wir haben seine beispiel gemacht und da
bringt es in summe über alles was du
gesehen hast 18 gramm co2 je kilometer
an ersparnis okay sprich vollbringe
lagerschalen zylinderlaufbahnen blog
wasserpumpen all das genau alles was du
gesehen hast bringt zusammen 18 gramm
dieser eine beispiel okay also wenn du
nicht ganz angekommen wir haben ein
bisschen was genau okay aber es ist
schon ein ganz entscheidender schritt in
die richtige richtung das finde ich
allerdings auch ich glaube ihnen gar
nicht weiter stören ihr seid noch sehr
wie sie ihm ist ein bisschen was machen
und du musst an der zeitarbeit und am
simulator auf den frisch arbeit in der
realität steht wieder ein drittel
so meine rote ist zu ende
wir haben viele einzelne stationen
gesehen die alle ihre eigene faszination
haben aber was man nicht vergessen darf
ist dass wirklich jedes einzelne kleine
bauteile dazu beiträgt dass weniger
verbrauchen kann
da ist egal ob es treibstoff ist oder
energie und verbessern kann man immer
das war mein wort zum sonntag
viel spaß