
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiteren
wieder mittag ich habe schon etwas gerät
heute herzlich willkommen zu einem
weiteren will der firma jet über formans
gegenwehr mein name ist pia krämer und
wir sind in der kölner straße 89
ja ich denke schon hinter uns haben
lange wir können nicht hin springen weil
da stehen kfz war sehr interessant ist
und normalerweise werden wir andere und
autos angeboten ja schon mal an pharma
und so und mache ich immer so um dadurch
wieder bekomme ich mir gedacht okay okay
das grundkonzept aber von sehr vielen
leuten schon gesehen von außen aber der
innenraum hat nicht wirklich überzeugt
weil es mal was modernes ist nun auch
eine vermischung von zwei stilrichtungen
bei einem kfz wo man eigentlich stil
technisch nicht anfassen darf
wir sprechen von porsche und wir werden
auch frage ob porsche drauf stehen da
war schon eine starke modifikation ist
[Musik]
leider fällt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
schönen guten tag
mama du dir hallo projekte noch nicht
gesehen sie erst mal drauf sehr sehr
schön sehr stilvoll nicht zu tribes
nicht zu schmal nicht zu hoch nicht zu
tief muss ich sagen also das war der
anspruch nie wirklich wirklich sehr gut
er schießt mal los ja kleine geschichte
2015 mit einem kumpel in los angeles und
habe das erste mal in rot gesehen über
den brauchen wir nicht sprechen wir das
war was mich überlegen könnte sein er
halte aber ich glaube ich habe mal
gesehen
gesehen hat es mit ziemlicher schuhe
ausgezogen ja und ich war ziemlich
begeistert
die haben echt ein ästhetisches auto
gebaut der nachteil waren nur wo ich
gedacht habe die haben irgendwie war zu
laut und ich glaube wir kriegen
deutschland es gibt jetzt welche mittel
es gibt welche ja es gibt ja auch durch
und dürfte ja so also es wahrscheinlich
haben die mittel fahrt name gekündigt
wir haben 23 in deutschland jetzt ich
habe auf jeden fall im flugzeug gesessen
und habe überlegt sollte immer irgendwas
machen auch vor
etwas anders gemacht meine firma
verkauft und bin deswegen wegen dem nein
nein nein ich habe schon 2010 meine
firma verkauft hat fünf jahre war
irgendwie nicht rum gesammelt habe auch
noch ein bisschen was gemacht ja aber
hab dann irgendwie will ich doch
ziemlich relaxt aus soja das erzähle ich
dir gleich mal auf das nicht ganz
nicht ganz so nicht ganz so auf jeden
fall habe ich dann im flugzeug gesetzt
und meinem kumpel gesagt der mit war
ich glaube so was mache ich auch aber
dann sehe ich zu dass in deutschland
alles und ich bekomme das interessiert
mich alles in deutschland produziert
alles in deutschland also die letzte
schraube weiß ich nicht nennen aber
jetzt so hier
sodann hat gleich meinen also um die
geschichte zu ende zu bringen auch ganz
kurz auf jeden fall mein computer im
flugzeug gesagt wenn du das machst kocht
gerne ab und dann haben wir das ist
jetzt wirklich wahr ich habe vier wochen
später die firma gegründet und sechs
wochen später mit kaufvertrag gemacht
dann drinnen das ips sollen rest im
ozean labor haut haben wir den
ausgeliefert den wagen jetzt vom halben
jahr wieder gebraucht was okay für den
laien weil viele leute sagen viele jahre
aber 400 jahre ist okay ist okay du
schreibst selbst nein gar nicht ich bin
ästhet und kann auch schrauben erkennen
sex und macht und so was reichen ja aber
großartig von der technik welchen
autodidakt ich aber es ist manchmal hart
ich dass du das sagst ich komme aus dem
immobilienbereich und weiß wie mauern
hochziehen sind oder sonst
ich weiß mittlerweile auch genau zu tun
ist aber ich glaube wir beiden dass
andré mit andré habe ich nach einem
halben jahr dazu gezogen dass mein
schwiegersohn und recken sich ein
bisschen besser mit der technik aus ist
aber auch autodidakt ich glaube wir
haben uns immer gute berater dazu
genommen und haben gesagt du musst ein
auto aussehen und wir haben dann
natürlich mal erst mal gestanden und
haben gesagt mit schönen jetzt so ein
auto bauen weil jetzt habe man auto ein
kaufvertrag gemacht mit server und jetzt
müssen wir bauen okay das kostenblock
also der umbau fängt an bei 595 wenn du
uns ein basisfahrzeug die post und das
wäre 964 das ja günstig johanna ja wenn
man denkt was mit ducati kostet oder so
und demokratien kann auch ein bisschen
mehr
das kann es ja gleich mal sehen dass der
kann wohl schneller
ich wollte für die frage was was seine
emotionen übertragen
das ist beim auto glaube ich immer das
ja also da waren ein paar
schlüsselbegriffe in dieser liste die
mir dann geschickt worden ist die mich
sehr begeistert haben bezüglich motor
aber da kommen wir gleich zu weil gas
hat er zum beispiel das finde ich schon
genau und ist trotzdem luftgekühlt ja
das bin ich noch nie gefahren was er
will ich mal fahren da bin ich sehr
gespannt wie das so funktioniert das
steuergerät also wir haben rasch ein
neues steuergerät drin das ist halt
abgestimmt mit dem motor kurz davor
drücken also dass das komplette system
motor allen
gutach mithilfe lassen gerade ist gerade
gemüse sind lauter
jaja gegen den nie den blick ok also es
ist hüter vom bau und ich gehe das vom
bau anders also vor 60 woche haben wir
gerade tüv gekriegt für unseren zweiten
motor für den 3,9 liter den basismotor
der 345 ps hat 3,9 liter ford 45 ja okay
der hat jetzt 369 ehrlich 369 ehrliche
ps und ehrliche tüv-abnahme also mit
gutachten mit allem drum und dran mit
verschiedenen getriebeübersetzungen die
wir noch auch getippt haben dazu und die
kann der kunde kostenfrei will die kann
der kunde kostenfrei werden betriebe
setzen wir bauen sowieso das getriebe um
das ist ein getriebe nicht von 964 fünf
jahren umsatz von 99 3 6 gang
erst damit gedacht dass wir den sechs
gern kürzer machen weil du kannst dich
auf die endgeschwindigkeit an sondern
war gerade für genau und haben dann aber
überlegt ok dass wir eben differenzial
ein bisschen kürzer übersetzten
beziehungsweise keller rad ein bisschen
kürzer übersetzt reinbringen um
insgesamt der dank so haben wir nur 272
höchstgeschwindigkeit eingetragen
jeder war stramm genau der geht gut dann
geht er war richtig wenn dazu hatte die
höchstgeschwindigkeit ausgedreht 7200
okay wie viel hast du schon gebaut wir
haben einen test gebaut dass ich jetzt
verkaufte das war heuer das ist unser
das ist auch unser geblieben das
vollkommen runter gerichtet da haben wir
alles haben wir erstmal vorhandene blech
verbreiterung dran gebaut haben erst mal
unsere reifen radträger alles getestet
dann auch den motor nachher
reingeschmissen
vorne reserveradmulde umgebaut damit die
ganzen details eingebaut werden konnten
und das haben wir alles erst mal geprobt
aber das vollkommen runter gerichtet und
den haben wir noch lackieren lassen und
das ist alles worum geht's weiter teile
schönes detail solberg hat mai bis das
entscheiden wir uns glaube ich auch von
vielen anderen das vorne das hinten hat
uns jeweils zwischen 50 und 100 schon
dpa bei einer computer gekostet der
untere schwelle ansatz den habe ich so
noch nicht gesehen und das ist eine
sache die trend auch die spreu vom
weizen weil er ist nämlich aus metall
oder kunststoff ackerbohnen so ruhig so
skv schalen sind noch nicht drin hier
hatten wir gerade bei die müssen alle
neu angepasst werden was ich am morgen
da drin geräusche runter kriegen schutz
und weil ich mache ein bisschen was mit
porsche habe ich ja und somit ist für
mich das thema porsche modifikation ein
heikles brett man kann da ganz ganz
schnell ganz viel scheiße bauen
somit ist für mich das verhältnis
zwischen vorderer hinter kotflügel
schick ich finde mein bauchgefühl sehr
offen ich finde der vorder kosten wird
kann noch ein schuss gelegen ist mein
bauchgefühl ja um so ein bisschen diese
rallye zeit voranzutragen weil das
hinterrad steht ganz gut aber das
fordert 62 drin nun tixoo aber ja man
kann halt auch sehr sehr schnell mist
machen an seinem auto und da sind die
schweller görner zb zu und die sind so
schön gemacht und die sind so schön
eingefügt dass sie das bild echt gut
schließen dann die hintere stoßstange
und in diesen schwarzen kia drum hat
dann fahren die lippe auch nicht zu tief
gezogen die postautos sage ich mal sehr
alltagstauglich das sei eben genau das
problem
man sieht wir haben jetzt gerade mal
zwei übereinander natürlich zur
zeichnung von 964
von unserem der eher daran siehst du
auch dass unsere natürlich kleiner
geworden ist in 964 hat eine ganz große
stoßstange dahinter ja und wir haben
auch das haben wir gemacht wir haben den
querträger der ist ja schon so breit 1
964 aus aluminium wir haben neuen
querträger konstruiert haben den auch
berechnen lassen haben den hochs aus
hochfesten stahl genommen da wieder
eingebaut und mussten dann natürlich
auch in größeren auspuff aufgrund der
leistungsstärke natürlich unterbringen
und da weniger platz also diese ganze
sache norm euro 4
ja die ganze sache hinten ist im prinzip
eine entwicklung gewesen von 23 jahren
unglaublich dass wir das hingekriegt
haben mit aus so funktioniert hat wie
endlich zueinander
diese strecke 995 durch ich mache ich
noch mal gerade nicht gegen das gebot 33
die reine aber genau da haben wir zum
beispiel ist aus einem stück angedienter
aus edelstahl gewählt wenn wir annehmen
können
zu finden ist ein porsche
[Musik]
natürlich manche sagen ja also ich bin
also farbkombination ist der grund warum
ich mich gefordert aufs auto also
innenausstattung stoffwahl mit
lederfarbe außenfarbe mit diesem kader
bin und dann auch noch die fragen
aufgegriffen von den sitzen finde ich
super super sexy sehr viel retro feeling
hast du ja den tankern wie zum beispiel
komplett auch entwickeln lassen aus
aluminium festigkeit geprüft und dann
hier vorne sieht man halt dass wir alles
neu angeordnet haben damit wirklich viel
wegfällt aggregaten anleitung umsonst
hier überall was ist das genau das in
diesem autos noch das alte werden jetzt
aber gerade vor zwei drei wochen noch
mal eine komplette entwicklung
angeschoben dass wir ein ganz neues abs
im endeffekt kriegen ein vierkanal abs
das hat der tüv gekommen und das wird
jetzt auch noch in der nächsten woche
dann eingebaut somit alle autos auch
offen heute heutigen stand okay das ist
schon ganz gut die lackierung ist auch
eben vielleicht bei lackierung
er hat habe ich schon mal kopiert oder
sonstwas kirchenmaler gemacht der hat
das motiv aufgenommen von den sitzen
halt und sind alles kleine quadrate
hunde daneben auch gespielt hat und java
ist aber wer so viel liebe zum detail
wenn er drin
ja das ist eben das was wir immer auch
ausdrücken wollen dass man nicht sie auf
einen seite wollten wir echte porsche
bauen an porsche ganze wem sagst du
kannst nicht viel umbauen das ist ein
asketisches
so oder so wir uns kam es eben darauf an
dass wir einfach dieses alte modell in
die neuzeit einfach transferieren sagen
einfach wir haben ja selbst die
bezeichnung von den schaltern im drin
die haben ein bisschen moderner gemacht
ein bisschen fertig gemacht daran haben
wir überall gearbeitet wir haben also
das heißt es soll schlicht sein ganz
schlicht touristisch wie eben auch ein
porsche ist und man braucht nicht mehr
schalter man braucht nicht immer zum
drehen oder sonst wer
motor gucken quote die zündanlage 10 an
der wand die fahrt ein bilstein fahrwerk
das ist aber das war ziemlich hart
wir sind gerade dabei haben sie
ansonsten öhlins fahrwerk drin bei uns
in den anderen autos haben wir jetzt von
walter röhrl genannt gekriegt einen
guten fahrwerks man in südtirol und weil
wir erster sind in südtirol habe ich den
mal aufgesucht und der hat uns jetzt
einen fehlstein eingebaut und das muss
jetzt noch genau abstimmen und eben die
vernünftige abstimmung der versuchung
halten ok wahnsinn wie klimas und das
sieht auch echt toll aus h
bild kann es mal machen weil es ist sehr
sehr schön gelöst dass man nämlich die
große klappe nicht sieht weil es ist
umgedreht und das finde ich ganz schick
gemacht dass du diesen charakter nicht
verlierst der hat auch nicht schallt
saugrohr da siehst du nämlich hier unten
er hat nämlich hier die unter druck dose
die in der lage sind kurzen lang
anzufahren und würde ich sagen dass eine
andere brücke aus einem nicht sagen das
ist nicht boxer wie heißt er 1972 107 97
also musste
bosch motorsport steuergerät gegners
das muss
[Musik]
verrückt
aber trotzdem mit der modernen damals
sehr gespannt
ja war eine lange entwicklungszeit vor
allen dingen haben wir einen motor tuner
beauftragt der den haben wir gesagt okay
wir wollen leistungsstarken motor ja wir
wollen tüv und schön muss aus rein also
so wird er wieder kaufvertrag nicht im
flugzeug gemacht
so eine reservierte kein problem wer
schon immer porsche motoren gemacht ja
jetzt nicht mehr ps heraus geholt denn
war das erste problem logischerweise ja
so und dann echter tüv süd ab gab aber
mit gutachten von anderen daher gut
dennoch ist allrad gast im abgas alles
geholt als und allem drum und dran aber
wir bei a p r machen wir jetzt auch halt
die große nummer
weil du kommst nicht mehr weit mit ja
ich trage die dateien dann ist schon
eingetragen das bringt dir nichts
einfach eigentliche kunst denn die
verantwortung wenn du irgendwann was
umbaus was nicht nämlich das so kommt
irgendwie durch das passiert ein unfall
oder sowas dann hast du ja nein und gut
das war das war das problem dürfen wir
dann irgendwann gelöst und dazu kam noch
schön
das kannst du dir gar nicht im
motorsport cancel nicht schön da kannst
du nur gebrochen kabel von links nach
rechts dann hat er mehr ps oder wir
brauchen ist mehr oder das meer und das
war ein ganz ganz großes problem und das
hat uns bestimmte jahr gekostet bisschen
schön muss es also mal edith außen aber
nicht laufen könnte sie auf der sema
show in las vegas und dann siehst du das
so und weiß ganz genau das ding läuft
nicht weil auch in las vegas auf der
messe machen ist immer so die machen
immer toll aus so und der laie erkennt
nicht aber da sind ja keine zündspule
sind keine einspritzdüsen drin aber das
sagen im presse und du weißt ganz genau
wer aber da ist nichts drin
okay da können wir fahren dann machen
wir das mal wie wollt also wir können
die die leckereien machen wir beide
können fahren ja gespannt aber
beeindruckend und mutig ich stelle
fragen die schwierig zu beantworten und
gerne wissen was ihnen in vielen den
halbjahr investiert haben ich glaube ich
dass das wissen
da kann ich sagen es ist ein
generationenvertrag
das waren das ist das war ein robbie und
das ist auch ein hobby geblieben und
muss ein neuer design und da ist einmal
rational gesicht
das sollen wir denen mal messen 102 und
habt euch mal der geschwindigkeit machen
also also als front 109 102 100 100 100
macht keinen sinn haben wir nicht
gemacht welche uns interessant war es
der beste vergleich ist wahr dass ich
das auto fuhr dort formuliert sich
danach könnt aber wir sahen wollte was
ich toll finde
wenn jemand wirklich mache ich das ja
auch irgendwann bin ich älter bin
wer weiß 1 964 turbo rs turbo also rsr
karosse schmale achse
aber dieses konzept und prinzip das
werde ich mal cool wenn man sowas
nochmal richtig macht weil diese bug day
geschichte szenisch dass das dass das
kommt so ein
aber dass man sich darin verknallte 913
der 1938 der interessent es auch der den
eindruck leuchten die das volk arbon
auto macht mit diesen led rückleuchten
und reich so finden wir im bild ja
stimmt das ist ein wenig abteilung zu
mir kommen zu werten das ist was von dem
bild gesprochen von seinem auto tut das
mal raus raus
ja ich will das aber ich bin dass wir
wollen eben die messe sagt flohe dass
nicht die messe bringt ich würde sogar
vorn drehen dann kann patient ja immer
und dann kannst du das video komplett
alleine fertig machen mit der liga und
ich verabschieden und dann ich kann
sagen wie schnell gedreht mit ihren
eigentlich 13 noch mal ein paar das ja
so anmoderiert da gibt es einen kurzen
die porno vorfahren
[Musik]
geile rausch vom stoff ist halt ein
teppich das ist tatsächlich ein teppich
hersteller opel kaputt mein
schwiegervater hatte das irgendwie nur
zeitschrift gesehen
architekturzeitschrift hat gesagt wo
dann oh yeah yeah steht da drauf also 1
und 2 sh ist natürlich sehr sehr leid
wir wollen uns ja nicht mit singer
vergleichen aber das ist richtig dass
ich aus dem 964 der schalten denn auch
wenn die hülle hier neu gemacht dass
lackiert lehrer alles neu
jetzt mal über den innenraum einmal kurz
sprechen wollen ja hallo leistet zb aus
einem stück gefräst die armaturen haben
nachher komplett neue technik drin auf
alter basis also den alt aus aber
ansonsten alles led technik
die motorlager und das
die frage kann ich dir nicht mehr
antworten welche lager der truppen ich
bin sehr gespannt
lieblich mir zaubert immer lächeln
traurig ablauf geht glaube ich den gerne
bei der breite der räder die lenkung
schön hier noch werden wenn die
elektronische der bemerkt man also sehr
sehr schöne anderen punkt
drei getrieben hat genau 99 3 wir haben
hier jetzt ein kurzes
hella hat ein gemacht werden dass der
unten um fälschungen
schiebt das thema
er hat genau also tage komme
angestellt sondern wird jemanden
einstellen lassen
weiter sind mitglied werden können die
einstellungen
[Musik]
die meinungsmache
ja
auch schon
er ist sehr direkt
nein
schön das ist die verkürzung nicht zu
lange gar nicht verkürzen ist eigentlich
ja viele sagen die wollen
kurz das ist ja dann hieße satten modus
consult ist quatsch ich finde das
richtig schön dass er noch einen
richtigen schalter
was sind also
egal ob oskar beck höre er sich
eigentlich gut
ja und es hat mich die soldaten
[Musik]
ja
ich bin selber ganz tolles raum für
deine fragen
liegt total
kultig genau sie sei es leid und sowieso
sicher jahre mäßig marrakesch ist der
name weil das muster marrakesch
das auto viel zu gern haben
geil
das radio ein fast
das radio haben wir im endeffekt vor
also deswegen das war uns wichtig und er
kostet 600
genauso die basis zeit
[Musik]
genau die basis heißt es ist für uns da
richter mittrup
mehr
der nachwelt haben die drei neue kostet
100 steuern genau dieser hier kurzem ein
bisschen mehr aus dem grund der hat halt
den kredit am hut haben
[Musik]
wie du siehst hier gerade das neue
konzept also wir in denen so jetzt
verkauft 680.000
dein ernst
das autohaus 680.000
dort kostet
wir fragen warum
also ich sehe ich sie da schon
und der lenkung motor
karosserieteile alles in kabul
da muss man nochmal ran er aber betriebe
rechnung macht schon bock du merkst
das drehzahlband ich merke was für mich
keine gefahr in welchem gang mich danach
austria entsprechend gespannt was 110
fahrzeit
also sind wir auch in zeiten wichtig
also ich weiß ich weiß jetzt auch dass
untenrum das ist cool wenn der tuner
welt ist es wichtig hier ist ja auch
macht ja auch spaß vergleich ja ja klar
jahrhundert
die straße die gegebenheiten
doch richtig über 100 200
zeit
wirklich
man kann
besucht
[Musik]
wie kann man nicht separat aus
das sogar noch zeit
wenn die leute gar nicht deswegen werden
klar kann man uns halt machen
jetzt geht's ab
gespendet
er musste gehen weil ich mich
das nicht mehr welche temperatur
gespannte man erreicht hat
mama papa ab
[Musik]
die kraft
ich denke ich mal ich meine normale
zeitung ein
28
gleich mit
11
hallo was wirklich ganz
gelassenheit
man vergisst
die
er sagt
na ja aber
digitale und wenn ich machen
das bakom hat sich zu öffnen
hier nicht vor eintreten
wie hast du noch nicht
2020 moderne genau das soll ja sagt er
immer wieder
7
weil er so gut läuft zur moderne
bringen und sie
totalen
richtig
die seele
wir danken
aber teuer
aber tag wurde
kabul
er hat die servolenkung was man ja noch
vor dem spitzenspiel natürlich etwas mal
dass sie lenken aber du meinst jetzt
sogar schnee
das ansprechen
ein bisschen porsche gefühl verloren
ja in der lenkung ich bin immer sehr
offen weil ja vorkommen
blinde musiker 94
genau aber er hat sich dieses digitale
geile denke nicht
jetzt hier ein die ja ja
na ja sagt
gar nichts
er hat das system
die situation
noch nie gehabt
frei raus
man merkt
münchen
demnach halten
aber nicht
ja
zeiten vergleichen
95
ja wo das leben zu feiern
mal eben 100 200 diesen gefahren 985
96
er fährt 14 3
mai 9 438
in der schnellsten stufe
56
dann
11
aber den aus der 0 64 toro 14 9
ein model tesla s 100 109
und das war unser ziel wir wollten
weniger ein wenig etwas wenn wir sind
unser test das häuschen ein heil wir
wussten ja gar nicht wo wir stehen ja
eigentlich kein ziel werden denn ziel
schönes auto zu bauen
macht auch nicht langsam
9 59 86 also kann man sagen das gut kann
man sagen das echt gut wie kann man
sagen haben können wir hier gleich
trotzdem 900 machen weil bei der kurzen
besetzung
das glaube ich nicht ganz uninteressant
denn jetzt los man kann den augen
ich mein auto noch immer
sie war
die sieben mal die maus
wir sollten uns lieber anbieten
weil du brauchst dass der
statt sprit sparen aber wie kann heute
noch stehen
er war es gps und
27
nicola
ich kann meine nutzen
6
130
ja
mich mitzunehmen
europa macht
wien an
sehr gerne
von allem
ja
viel spaß
[Musik]