
[Musik]
jetzt ja
ja das ist wohl aber heute fühle ich
mich echt die fraktion
das ist aber nicht getan uns gesagt wir
kommen vorbei ist ja wohl das wird heute
ein tag voller kriege ich werde ich auch
fressen weil berief sich gut ich möchte
heute auf ihrer heute heute und haben
einen wunderschönen rx-7 aber seeeehr
xii stand das lager fasst ist krass
bei der lack ist er sehr grau und ich
habe schon so viele videos gemacht mit
dem die routen muss bald sicher
ich wollte mich wahrscheinlich in seinem
lincoln continental ist irgendwo durch
den schnee ist irgendwie so einer völlig
ohne da kommt in dem lincoln erziehend
bei dem wahrscheinlich der fährt immer
mit denen er ist hardcore fans
allerdings auf jeden fall kommt er auf
gleichen dann werden wir diesen lacht
von ihrem auto wieder zurück ins leben
holen was technisch bestimmt super g
etwas umzugehen kein problem außer
kommen sagen das war erstmal
[Musik]
oder würdest du sagen das waren nach
lackiert also man etwas bei japanern
dass das was erst so ab springt wenn in
der sonne hier stehen und dann kalt
schwer zu sagen ich meine es ist ja mal
ein leichter fahr unterschied zwischen
lustig und mit der einzelnen bauteilen
aber du siehst halte und jürgen durch
spuren vom abkleben oder so also anders
aus der originallack ist aber hier ist
der lack ihren angesagt ja aber ich will
sagen machen es einfach mitmachen einmal
das ganze auto nur ich weiß nicht wie er
darauf reagiert weil das hier ist dem
dampfstrahler abgegangen ja einen
dampfstrahler drauf und dann flog das
schiff weg das heißt der maschinen
drüber gehen kann das passiert nachts
schon schlange weiß aber auch was ich
möchte es ist auch so gut vom lack und
wo ich ihn damals gekauft haben
aufgefahren ist von außen immer was ja
wie schmirgelpapier also der lack er lag
also habe ich noch nie gefühlt ist
wirklich alles objekte noch nie sauber
wohnen immer im regen stand ja doch vom
von kraft strato ist das ungefähr so
kannst du dich noch an den vier erinnern
mit dem carbon das ja aber das war ein
bisschen weicher noch es da ja das ist
so aber das war ich weiß gemeint das war
so muss man also mit knete machen
erstmal genau das ganze auto wir kneten
das ganze auto ja selbstverständlich
weil danach gehen wir halt sowieso mit
maschinen rand und polieren das ganze
thema in zwei stufen weil es gibt ein
neues produkt ja punkt zum politisch das
neue dient das neue produkt kommt zum
einsatz wenn wir versiegeln okay da sage
ich aber später warst du hast du nicht
soll ja auch so ein bisschen aber was
was hältst du dich viel zeit brauchen
wir zum komplett abnehmen abnehmen zehn
minuten das ganze auto das du gedacht
die frage was bringt das abknicken macht
man also wie ich in erinnerung hatte ist
es einfach der große vorteil dass bei
dem kneten du wenn du darüber geht hier
nicht verletzt aber die ganzen die
ganzen verunreinigen oberflächlich mit
sex an
siehst du ziehst von der oberfläche die
anhaftenden schmutzpartikel oder
eingetrocknete vogelscheuche etc das
ziehst du raus wir reden jetzt also
nicht von irgendwelchen haufen die
darauf liegen die welt schon runter
logischerweise aber wir reden halt von
genau diesen feinen was man das bleibt
halt in dieser städte hängen drückt sich
da rein und wird quasi abtransportiert
irgendwann ist diese knete halb voll
dann ist man sie weg weil sonst bleibst
du halt irgendwann nur den dreck darum
was auf jeden fall fakt ist wenn man so
ein auto komplett geknetet hat du kommst
uns polieren eh nicht umhin weil du
wirst immer irgendwo lava kratzer und
hologramme rheins also von daher
aber da wir hinterher ich dich an die
zweistufig angehen ist das kein thema
muss gleich auf jeden fall meine
lackschichten messungen machen wie dick
weder sind nicht dass wir da gibt es ein
gerät wo man auf einer passage stange
lack messen könnte ich glaube also die
geräte die mich hat das gloria
kunststoff ist ja das funktioniert
werden weil die kamera weg stand da
haben wir mit eiskalt erwischt ich bin
noch nicht ganz hier im moment beim eda
ist gleich weil wir wollten wir nicht
angesucht habe deine kollegen zu machen
das rasieren genervt naja das ist julia
und letztmalig gesehen
das fängt aber den wenigsten auch ich
hab seit über 30 jahren konnte die dame
ist erst mal gar nicht
man muss daran sieht man halt nicht er
muss ja aber aber keiner hoch und wenn
du bald wechseln ist das ist weg habe
ich nicht alles roja so zudem fast ja
das ist ein jahr alt wird
ja du nichts mehr zu verlieren ich habe
auch sehr cool aus und es ist immer der
basis ist immer beim lexus rx 7 steht
dort vor diesen patienten golf 2 das
ausdrücklich 16.000 kilometer jetzt
17.000 sogar wir sind schon ganz toller
zustand der lack ist original aber der
lack ist auch richtig krass aber richtig
aber das potenzial im auto müsste lag
technisch identische uni schwarz und
japanisches auto da gibt es dagegen noch
nicht wider draus machen oder
deswegen also ich habe mir gedacht erst
mal klein wir das ding also der ist
frisch gewaschen
also dass nichts mehr groß drauf das
heißt wir bearbeiten
ja ich will auch wenn du darfst ja der
wahnsinn zweistufig polieren und was
andere zweistöckig probieren also mit
zwei verschiedenen kritisieren
mit einem politik also mit höheren start
zuerst und mit einer films politur für
maximalen glanz ohne hologramme
hinterher
demnach sind zu viele kratzer drin die
für eine einstimmigkeit wir wollen
perfekten spiegel haben das heißt wir
müssen zweistufig arbeiten und danach
werden wir das fahrzeug dann
dementsprechend versiegeln was macht man
denn jetzt eisen im feuer aber unter dem
spotlack fläche ist also wie baby baby
machen wirklich damit weiter demontieren
oder was macht man da unten ich habe
eine kleine maschine also es geht um
bietet unter koreaner über den also wenn
es die bauhöhe der maschine zulässt
polieren demontieren halt immer so eine
frage
bei manchen fahrzeugen grafiken
abdichten ist nicht unbedingt ist nicht
mehr voll was man dann wenn halt gar
nicht hinkommen sollte von hand aber es
gibt immer irgendwelche unterstützten
von ihr verfahren wecke dies noch als
beide noch nicht so in der in der
gesprächsthema hoch will also so groß
weil geben kann
heute muss ich finde das auch noch gar
nichts richtig also heute heute könnte
eine chance sein das wollten wir durch
druck weil ich mich heute nicht so viel
ich dann sind wir also relativ schnell
begriffen freiheit so groß dass man
relativ schnell muss noch ausladen ich
war da nicht außen vor war das haus wie
will man nicht mehr raus gewesen
ein schönes gerät der kommunisten waren
wären das video das video zieht sich so
ein bisschen weil es mich heute ein
bisschen früh alle stehen vorbereitung
wie immer ran ans gerät und damit
gefeiert hallo also ich muß
entschuldigen weil die haben ihn heute
dass ich sie müssen das drehen aber mega
ich finde ich jedenfalls habe nach hause
erreichen was geschah wirklich wirklich
was wir aufgebaut
warum das alles
nicht
im flugzeug
am hannover gleich leiser wieder ganz
alleine wieder vielleicht ein bisschen
sport machen und behandeln wenn ja ich
habe gerade eben habe ich die jungs
angefragt ob sie eine runde tisch an
spielen um ein kreislauf zu bekommen
aber hat nichts gebracht ich hab ein
paar kniebeugen gemacht ja okay es gibt
mir besser
oder aber der nachbarn vorher erst dass
wir jetzt mal die lackschicht das
geschäft noch kunststoffmesse nicht
untergeht ich habe gesagt ich denke
schon
du bist deine freien danke war ich doch
nicht einschränken also es kommt ihm aus
messverfahren also auch mit unserer
chancen umgeht ist
ja super e10 super league
ok
apa
doch kraft
ich wurde wieder nicht
hört ihr das
was für ein
das wird ein bisschen arbeit aus doch
was ist
17 paar sachen da wird's dann wären wir
nicht ganz weg legen dass wir das bald
durch die presse
das hat nichts mehr da wohl einen stuhl
wären aber auch ein paar jobs drin wie
viel zu schonen werden wir einen ebenen
ja aber wir warten kriegt man nicht so
also meine versteht es auch schon sehr
lange um eine freude auf diesen moment
wirklich sehr groß also vorstand wir uns
dann habe ich einiges an mister
entgegenkommen weil die darüber bewusst
ist
es ist mir immer neu lackieren aber wir
machen mal das ganze auto kommt man
damit video tag tun ist markiert nur
deutlich hier klar habe ich dazu schon
der grund hier knete knackig der
liegenschaft zugang
wir fangen jetzt an dem saubermachen und
dann was das neue ist weil ich merke
dass ich hier schon glaube ich ein paar
mal gesehen und dann kommen wir die
versiegelung nämlich zu sprechen weil
versicherungshäuser spannende thema
jetzt ein paar stunden dauern bis glaubt
[Musik]
wir haben bisschen getrödelt da drinnen
erwartet mich eine nicht so gute lösung
wahrscheinlich weil er die ganz klar ein
polit hat hängen lassen aber häufig
nicht
wir sehen eine sieben- bis auch so
[Musik]
ich war sofort weg
du hast du warst du damals war kurz aber
ich finde habt ihr gemacht für die
letzten paar stunden weiß was sache ist
kann zwar um die ecke linsen da liegt
das na gut ich bin ich gut was ist man
jetzt ist der lack drauf
genau das ist das schwarze ist derweil
kein klarlack auto zu sitzen
so jetzt wird versiegelt die haut sehen
wir haben nämlich neuer produkte arm
sind premieren gefeiert werden leute ja
zumindest nicht bei dir oder
zumindestens in dortmund ceramic spray
versiegelung yas marina unterschiedlich
also das ist eine versicherung
kinderleicht für endanwender also die ex
profi genauso wie du so wie jeder andere
auch basiert auf technologie silizium
carbon und ist kinderleicht anzuwenden
zeigst du einmal einspritzen später aber
wie beatrice dorf und tritten so daher
nicht gesehen zwar jetzt weg von der
kamera
okay die andere seite also das ist der
weg der erste von den lappen zu
nachpolieren ja süß das von antwort
darauf direkt ab machen aber gerade
ziemlich als laie wenn ich es sehe
besprüht was drauf ist es wieder weg
dann würde ich denken ist weg aber ist
nicht weg
darf sich schon mal ziemlich ratlos so
darf es gerne mal fühlen ja so wie
vorher
[Musik]
naja ich verstehe es ist sehr glatt
das ist sehr glatt sei zweites produkt
aus der serie war das war eine langzeit
versiegelung sagen vier monate vier
monate elters vier monate hält das
interwetten bedingung unter
normalbedingungen einmal das auto in der
woche waschen mit handwäsche frage drauf
gemacht ich war schon ein auto in vier
monaten gar nicht dann hält das
natürlich deutlich länger dann wird es
nach vier monaten noch genauso da sein
es sei denn du bist zwischendurch durch
stummen sturm regen nie richtig gefahren
und ja dann ist genau wie unverändert
passiert nicht okay aber diese vier
worte die angeht ist so gedacht für die
zeit so wird einer normal sein auto
recht nicht durch dann vier monate wird
aber das ist nicht das es ihnen die weg
gas nach hier muss es doch okay sondern
mir das schon sagen alles sofort runter
nein auch das nicht es dauert halt ein
bisschen länger also beziehungsweise es
geht relativ oder es geht schneller dass
die schicht abgetragen wird aber es hält
auch dementsprechend noch lange in
anführungsstrichen ist realistisch zu
haben relativ eine waschstraße
jetzt nehme ich das drauf gesagt vier
monate ich fahre in die waschstraße alle
14 tage das was seit monaten wird dann
ungefähr das gleiche es wird dabei vier
monaten bleiben weil wir reden von jede
woche handwäsche da kannst du dann halt
auch jedes zweite mal waschstraßen denkt
drauf an was ist das von der waschstraße
ist der lappen waschanlage ist es nicht
wüssten was anlage löste der tod für das
auto tot
aber jetzt kommen wir zu produkt nummer
zwei sieht erstmal fast genau so aus man
erkennt auch hier wieder das thema da
setzte die taylor genau und in die täler
nimmt man wofür du hast dein auto mit
einer handwäsche fertig brocken ist es
ab und hast dann vielleicht noch die
eine oder andere schieren drin völlig
normal oder dein auto hat vier monate in
einer garage gestanden mit der
versiegelung braucht hat eine ganz
leichte staus
möchte das runter kriegen dann nehme ich
das kann jetzt sogar titel aber der ist
schnell sorgt für glanz sorgt für
extreme glätte und verträgt sich weil
aufgrund der gleichen haben technology
wunderbar mit seiner frau siegel ok das
heißt davon nämlich wie viel im ausland
bisschen drauf schulen was ja gerade
nach der versiegelung gefühlt wie sich
das angefühlt
jetzt passen wir gleichauf also für den
wir jetzt hier guckt mir viel krasser
kann das dach nicht werden
jetzt hör mal warum ist das warum ist
das so
der die täter darauf ausgelegt ist für
eine maximale die letter versorgen also
nochmal ja das ist eine gute frage
eine gute frage das ist eine gute frage
also ich bin kein chemiker das könnte
dir jetzt richard hanauer in einem
30-minütigen exkurs richards hallo
richard wer könnte hier genau sagen
warum das so ist aber da ich ja kein
chemiker vilmaris kasse sehr
unterschiedlich sagen ja es ist jetzt
nur dafür dass das weiche so das ist
echt würdest du es wirklich ein
vergleich open im august nicht so
krassen unterschiede die auch nicht aber
land sondern es geht darum das auto ist
frisch poliert wir haben eine
versiegelung darauf es ist eigentlich
alles tutti wir können natürlich als
auto jetzt irgend ein bisschen nass
machen das wasser wieder runter vision
haben wir noch ein paar tropfen
die taylor wie der name schon sagt ist
ein die taylor er ist nicht dafür da
langanhaltend zu schützen sondern
schnell deswegen heißt auch klick die
täter schnell glätte und glanz wieder
herzustellen und das amateur die ganz
klare it politik kann ich das mal so
schaut so aus 1 gibt es noch dazu
es wird auch noch ein shampoo
was auch genau in diese serie match das
heißt dann dann hast du quasi wenn du
eine versiegelung auf hass und möchte
ein auto mit diesem standort ein neues
und dadurch wächst die versiegelung
wieder richtig zum leben das rundet dann
die serie java ist die versiegelung du
hast das passende shampoo um die
versicherungsverträge weil viele leute
fragen halt immer so ja ich habe jetzt
eine versiegelung braucht darf ich das
und das shampoo nehmen weil ph wert ist
vielleicht der perser zu hoch dann ist
meine versiegelung kaputt und so weiß
welche drei sachen nehme
[Musik]