
[Musik]
ja
[Musik]
bei den herren herzlich willkommen zu
einem neuen video performance gmbh haben
wir sind wieder im thema low budget
unterwegs und zwar unser art pilot soll
ja ein cooles show project ich bin 100
100000 prozent egal auto werden und da
geht jetzt deutschland sollen erstmals
auch erstmal oder zeit und haben
zahnriemen gemacht dass es auch einfach
nur vernünftig funktioniert aber wir
wollen ja auch umbauen und deswegen
bauen wir auch volle möhre er läuft ein
aber unter der prämisse budget technisch
im rahmen zu bleiben
jetzt kommen summen dazu man in jean
pierre soulages bleiben arbeit ist
meiner meinung nach bei dieser style von
auto für mich stetig nicht ganz sogar
über die wenn die ligen euro ziehen ja
immer butter geil aus wir arbeiten da
mit einem kollegen vom tüv zusammen der
uns da auch begleitet um daheim und auch
ein paar kandidaten rausgesucht die
wirklich eine sehr gute position haben
deswegen möchte ich auch dass in diesen
videos zu verstehen ist dass das
vielleicht auch für einen polizisten
auch wenn er das nicht glauben will ein
bisschen als richtlinie gelten soll
es ist alles 100 legal wie es sein soll
und damit auch keine diskussion das
projekt ist 100 prozent sowie das
deutsche gesetz es vor wird zu 100
prozent
er zeige ich erst mal mit meiner meinung
nach hochwertigste beste variante um in
deutschland legal ein luftfahrwerk zu
fahren das ist die ehrliche lösung und
zwar fahren wir eine endlösung mit
normalen knüpfen das heißt das system
ganz simpel und müssen die einzelnen
dämpfer ja per hebel verstellen bedeutet
dass wir in eine druck anzeige in den
innenraum bauen müssen bedeutet auch
dass wir einen summer in den innenraum
bauen müssen wir uns dann darauf
hinweist wenn das fahrwerk unter eine
gewisse höhe kommt das gibt das deutsche
gesetz vor
was nebenbei keine summe hat geschichte
ist in einem bmw oder nein
in einem eilig sage ich nur mal eben da
kommt eine kleine lampe an und sagt
dinge wirklich eine meldung
genau und da ist kein summer jazz szene
das gilt also komplett gelupft erzeuger
erzeugt das kids dann haben wir hier wie
gesagt eine anzeige die uns dann nachher
den druck anzeigen wird im system wo wir
dann entscheiden können wie hoch unser
befahren können
hast du glaub ich zuerst auch ein
bleiben ja die war toll am spiel gesehen
aber schon deutlich besser aus meine
waren halt so günstige dingen da muss
man auch wiederum aufpassen dass sie
nicht irgendwie undicht werden und weil
dann verlieren die dinger druck und
zeigen die 0 bar wo das auto steht oben
sonst irgendwie das war wenn man so ein
billig zurückkaufen
naja warten thema luca berg finde ich
bin ich halt sage ich ganz ehrlich finde
ich echt ein no go warum fährst oder ich
kenne leute fand 300 noch auf klamotten
ihrem luftfahrwerk und das ist dann halt
wie ich empfinde nicht so dass word
excel und fahrwerk und die karre fällt
runter das echt nichts bekommt dann
kannst du auch gut auto fahren wie du
willst dann macht auf jeden fall
doppelten salto kompressor weil er gerne
bei welcher gerückt die kompressoren
jetzt mal zuletzt kann die knapp 40 der
kompressoren von der größe her und jetzt
muss geändert hat ist ja ganz um die
macht und einfluss und peter system also
nicht zwei kompressoren nicht viel
kompressor drei kompressoren 440 etwas
auch ein kompressor und der tank ist der
hier mit fünf anschlüssen glaube ich
krank also tanken
dank genau 45 590 setzt zum beispiel du
hast auch unterschiede stahltanks ihren
anfang irgendwann von innen zu rosten
zum beispiel dann setzten sich die
schläuche zu den wasser abscheider und
erhalten stellt setzen sich auch zu und
dann hast du auch richtig richtig nichts
gewonnen so dank kompressor steuer kit
druck anzeigen summer so dass das jetzt
kommt das spannende und halt leider auch
im großartigsten scheint von den
landräten und zwar vorder und
hinterachse und dann sage ich auch da ja
genau was jedes einzelteil kostet das
ist ihr tüv eintragung sphe ich komplett
wir haben also einmal hinterachse hier
haben wir
geil ist die dämpfer bei ehrlich in
diesem fall sind luftfahrwerk die aber
auch in der härte verstellbar sind das
heißt wir werden dieses auto natürlich
zu 100 prozent komfortabel abstimmen ich
sehe hier keinen sinn drin was außen wie
auch sportlich zu machen weil das ist
für mich ein absolutes low budget lagen
des teams cruz teil hat schon zu 11.000
gelaufen ist es vollkommen latte ich
will dieses auto weiterführt genauso
hätte verstellbar an der hinterachse
das ist getrennt federball und jetzt
kommen nämlich der punkt wo wir nachher
sehr schön einstellen können wir können
unten die aufnahme punkt in der länge
verstellen
du kannst hier mitbestimmen wo dein beim
stoff ist das ist halt ein exaktes
perfekt du kannst genau einstellen wo
der dämpfer dann auf block geht und das
auto wenn ihr luft lace oder nicht
selbst im weltraum ist das geht das auto
nicht tiefer als dieser punkt wie viel
klüger das ist eine stadt in die berge
genau eingrenzen zu machen und dann
alles auf schrauben werden machen welche
sohn kriegs die scheiße auch nicht
wieder dicht und das ist halt scheiße
dann heißt so kannst du wirklich
komplett problemlos alles einstellen
dass du dass du safe wenn du siehst die
anzeige fällt runter du fährst 180
autobahn das auto magdeburg und dann ist
natürlich ist klug das auto so
einzustellen dass das auto 100 prozent
fahren kann unser muster können was rein
spielen unser mustang bei einer lage da
bin ich in england wirklich schnell wird
gefahren luftleer problem ist ein
problem ist autos nicht knüppelhart weil
er fehl und damit einfach nichts mehr
nur noch der baum stoppte in dem dämpfer
drin ist er ist ein kleiner krise mit
dass zum beispiel an dem ja so ein
kumpel hat immer noch ein bisschen
bewegen wir ein bisschen rest dämpfung
einfach abgibt aber wenn ein auto drauf
ist der hat schon sehr gestaucht so
jetzt kannst du hier einstellen wie du
das nachher haben willst vom rest vom
stopp moment ja rehwald baut sich so
zusammen und so wieder auseinander
natürlich doppelt schön körnchen aber
gleichzeitig erstmals das kostet die
vorbereitung sind dabei das noch keine
plastik leitung das sind die leitungen
die in den dämpfer eingehen warum finde
ich das gut dass wenn die längst weil
dieses teil ja die ganze zeit mit lenken
muss vorne und hat somit ist diese
leistung viel beansprucht baarer und vor
allem geschraubt und nicht nur mit
diesen wittingen reingesteckt so darfst
du weißt dass das auto da kein risiko in
sich birgt dass durch das harte lane
oder dragees halt viel dass der frau
springen oder aufhalten 19 uhr fällt
darunter vorderachse
der sitzt so drin warum sitzt ja auch
drin und auch da wenn ihr luftleer
verfahren sollte das ist ihnen einfach
nicht volles rohr metall auf metall
durchschlagen kann weil man darf auch
nicht vergessen sie luftleer fährt dann
hast du noch deine 2 bar oder irgendwas
2,4 bei luftdruck im reifen und dann
kommst du zum beispiel aus egal dumme
situation über einen bordstein
was meinst du warst du deinem
vorderwagen los ist also mehr backflip
kann man nicht machen soll auch hier
vorne ist dasselbe system weist du
kannst hier das teil rausschrauben
unabhängig von der höhe wie der balg ist
bald dicht bald in position bald auch
wir hatten schon mal drüber gesprochen
wir sind in der lage das auto mit einem
normalen luftdruck in der farbe zu
betreiben nicht über im lexus da muss
man auf der hinterachse extremen
luftdruck rein ball an wenn du extrem
luftdruck in das luftfahrwerk rein weil
das ist das fahrwerk unfassbar doch der
hinterachse du bist zwar oben das ist
richtig aber achtbar oder 10 bar
betriebsdruck das heißt es
das so und vorne zum beispiel freibad
und das pferd so unangenehm wie es sein
kann dass hier kannst du einmal
einstellen wie tief willst du sein wo
soll eine begrenzung seit über das
gewinde von dem dämpfer selbst und der
balkan in position
somit muss du einen guten konsens finden
zwischen luft bald druck in verhör und
tieferlegung von dem ganzen ein
heizsystem vor dem ganzen dämpfer
da sind kombinationen geil einstellst
hast du einfach komfort trotzdem tief
und trotzdem die versicherung wenn der
luft lässt fällt ja nicht durch guten
ein luftfahrwerk mit einem geilen druck
im verhältnis zum fahrzeuggewicht fällt
echt geil
also das ganze kommt jetzt können zu den
preisen extra aufgeschrieben damit wir
keinen schabernack äpfeln normaler
einkaufspreisen da gibt es sehr auf
deals und angebote und also zu euch das
luft gas luft erzeugnis kit beinhaltet
den kompressor die anzeigen die knöpfe
die kabel die leitungen die stecker die
wittinger alles zusammen kostet dich 899
euro 50 ja dann bist du damit schon mal
fertig dann kommt vorderachse dämpfer
1099 euro 50 hinterachsen vorderachse
nur vorderachse hinterachse 1099 euro 50
ist viel geld
verstehe ich vollkommen aber vertraut
mir da es ist immer noch ein low budget
projekt und low budget heißt nicht ich
gehe ein gewisses risiko ein weil ich
habe andere fahrwerke gesehen wo scheiße
passiert und deswegen fahre ich auch zu
den marken hin ist hat sich mir sehr
wichtig war hingucken wir das an und
weiß ich was mich erwartet weil ganz
viele firmen riesen große namen aber
haben ja keine produktion wissen auch
gar nicht wissen wie es um sagen ja top
qualitätsprodukt und wieder auch das so
ich war noch nie da kann also gegen das
geschickt vom karton mit kunden sagen
das gut
es gibt natürlich noch andere
steuereinheiten aber dann kommt sofort
ins geld und dass diese steuer einheit
wie wird die nicht mehr sicherheit geben
ist meine meinung wenn der sommer da ist
man also unter fällt dann musst du halt
noch so heller sein dass du auf den
knopf drückt
klar wenn du das nicht machst es ist
derselbe sich unsicherheitsfaktoren
da herrscht
batterie was ja schon mal geil dass du
die batterie halt jetzt finden was ja
jetzt ist es wichtig die frage sollen
wir das umbauen lassen doch alles so wie
es ist und setzen den kompressor dann
dahin bekannten doch auch nach unten
setzen in die mulde oder nicht so genug
platz oder hier nicht
dann hast du diesen lärm auch nicht im
innenraum nicht so doll oder halt ich
weiß nicht was da auf das verstärker
oder ich bin immer geil o matic al j
da kriegt man den locker mit ein paar
halterung drin da man schön auf dem cd
wechsler drauf aber akzeptieren dass
[Musik]
verstärker denkt man ja auf jeden fall
dahin eine leitung hierdurch hast
mitarbeiter ankommt
das sollte immer noch okay kofferraum
hast es ja schon mal ich meine für
plötzlich das ganze nicht wegnehmen
ich würde sagen es war keine rote karte
[Musik]
neuer tag neues glück fahrwerk ist drin
wir haben jetzt hier auf der vorderachse
wieder oben sehen einmal die luft bei
gesehen das ist die musik und da ganz
oben sie ist das luftfahrwerk ja das ist
einmal
und jetzt der getrennt dämpfer und
federn einheit das weiß der luft bald
ist einmal hier auf der seite
ja und der stoßdämpfer ist hier hoch
gehen jetzt kann man hier natürlich
separat das alles einstellen sprich
fahrzeughöhe und druckerei ist des bikes
wir werden jetzt zusammen noch einmal
fahren weil wir wollen dieses auto
jahrhundert sind legal haben das heißt
auto geht nicht so tief wie es könnte
wir haben auch schon jetzt eine fahrzeug
tiefe die wir jetzt auch gleich zeigen
können aber ich will euch noch viel mehr
zeigen was es alles für einen affentanz
war alle relevanten systeme einzubauen
die dann dementsprechend dafür sorgen
dass du halt so ein günstiges system
auch legal fahren darfst aber noch mal
separat lisa hier das den den sieg
konnte sich zu den roten
wenn man jetzt hier los schraubt können
wir hier drehen und können das fahrzeug
hoch und runter schrauben unabhängig vom
toggenburg
wir wollen ja ein schönes
druckverhältnisse im wald haben das
heißt nicht so viel luftdruck fahren
müssen um ihnen so hoch zu pumpen das
ist auto noch komfortabel das heißt wir
wollen irgendwo im bereich von 5 6 bar
luftdruck fahren das ist auto noch schön
federn
weil wenn man natürlich wenn man zehn
waren knallt das fahrzeug hoch geht
natürlich das hoch aber dann hast du die
problematik dass das ding extrem hart
sein wird und dass wo ihm entsteht
meistens wenn die jungs was paare
komplett runter schrauben dann auch noch
luftleer machen das ding komplett auf
dem boden liegt das stimmt aber um dann
auf ein normales farbigen niveau zu
kommen müssen halt die 19 war ein oder
acht bar was auch schon sehr sehr viel
holen einmal runter
fachforen plus es gibt einen kleinen
fußball ich weiß nicht ob er lust aufs
video aber wir machen dieses projekt ja
begleitend mit dem tüv und er hat mir
wirklich am besten ganz abgeschrieben
dass dort mal wieder keiner im monat die
heute offen oder ist bei euch karneval
bin gerade in wuppertal würde
gegebenenfalls mal auf einen kaffee ein
schneiden das heißt vielleicht kommt
deckt also eher kommen gleich und
vielleicht hat ja auch nicht mit ins
video 1 zu kommen das weiß aber wenn
dann kann man ja schon mal eine
vorbesichtigung so machen weil so das
fahrwerk noch nicht eingetragen es ist
aber so tief abnahme fähig das ding ist
jetzt auch dass wir das können wir auch
mal eben zeigen wir haben hier schon die
rathaus schale bearbeitet dh wir haben
hier schon material weggenommen
die problematik ist ja einfach so weg 6
wird höchstwahrscheinlich der polizist
denken das ist passiert durch ein reifen
des autos aber mit dem fahrwerk 18 meter
bis jetzt gefahren da vor und zurück um
zu gucken ob es irgendwo schleift ja das
ist alles von uns nach herausgesägt ist
der große vorteil bei dem euro dann
musst du so gut wie gar nichts machen
wir haben zwar hier ist ein mal noch mal
schmaler gemacht diese außen plastik
konnte damit nachher der reifen noch
keiner da rein flutschen kann und das
ganze spiel auch drüben also das heißt
wir machen vorher vor der reise war auch
in kontakt treten kann aber was wird bei
dem projekt machen wollen es das auto
ist in der lage luftleer 0 bar zu fahren
genau das auch mit einem relativ großen
lenkeinschlag jetzt wissen wir aber dass
ihr rad abhol umfang von dem von der
reifen kombination serienmäßig größer
ist als die die wir hoffen nicht nach
erfahren können weder 20 oder 19
somit wenn der reifen passt passt die
andere auf jeden fall
obwohl der größer ist ist alles im
verein passive der ferien größe des
reichen april umfangs des coaches wie
der reifen drauf sitzt all das sind halt
dementsprechend faktoren
20 zoll felge im vergleich zum beispiel
nach zehn zoll haben jetzt jedoch so 45
45 18
dass das ganze volumen was das einnimmt
an der position nachher mit einer 20
zoll geringer ist wir wollten ja das
günstigste kit nehmen sprich mit nazi
zeit euch auch gleich mit kleinem tank
als wirklich die schmalste markt der
professionellen verlegt waren dann auch
schön dreckig man sich als auch sauber
machen also der tank ist hier verbaut ok
abscheider ist da da können wir halt
dementsprechend wasser ablassen weil es
bildet sich ein bisschen kondenswasser
in seinen tank dann dann ist jetzt hier
hinten ist die ganze einheit mit anti
wank anti bank bedeutet wenn du jetzt
keine anti banksteuerung hier drin also
keine anti bank rückschlagventil dann
würde das bedeuten wenn du jetzt ohne
einen steinblock hast du kann man
build-3 machen diesen großen lf steuer
block neben dem wir den anderen
projekten drin haben unterdessen die
kurve rein
dann drückt das auto ja auch in dem
verkauf in dem moment würde er ja den
druck von dem dämpfer in die anderen dem
verein leiten auf der gegenüberliegenden
seite wie ein arzt dem wasserschaden zum
beispiel gestern ihr wenn das
wasserniveau draußen so ist kann davon
ausgehen dass das wasser nicht wo drin
wenn es hoch kommt auf dasselbe niveau
geht was bildet sich immer aus wenn aber
der druck vom fahrzeug recht auf in dem
fall drauf drückt drückt er den druck
auf die andere seite raus weißes auto
geht noch mehr über und es hätten noch
mehr wie eine badewanne jetzt hier in
einer an die wand geschichte drin das
bedeutet dass das auto in diesen blöcken
hier und schleppend heißt dass der druck
nicht über kann auf die andere seite mit
rückschlagventil der kann die luft so
aber die luft kann nicht von da zurück
also sperrten das ist ja alles kompakt
gebaut das heißt wir haben das gleiche
kofferraumvolumen wie vorher wird das
gehalt oder auch wenn ich auch genau die
vier steuer ventile sind hier außen die
steuern jeweils eine 1 2 3 4
die steuern jeweils das 1
an dem an dem auto aber damit ist tüv
konform ist kannst du nur vorderachse
und hinterachse für sich steuern wie
hier in der seite da unten haben wir
noch die summe also da sind die ventile
drin
diese jungs sorgen dafür dass er den
druck weiß in der leitung und er ab
einem gewissen minder druck also druckte
in der leitung der ihm zu gering ist ich
machte er eine warnmeldung und dann
fängt das an geräusche von sich zu geben
wir haben jetzt hier unsere druck
anzeige
jetzt ist hier auch 99 ba drin weil ich
gerade einmal ganz hoch fahren wollte
99 vorne 89 war hinten ich weiß einmal
ganz gut über die schwelle dann wirst du
verstehen warum 9,9 vorne scheiße sind
okay was einmal genauer einzufühlen was
passiert
jetzt nicht so gespürt also sehr hart
ich bin glaube ich im modus bisschen
härter gewöhnen natürlich nicht ok jetzt
doch das ist jetzt direkt direkt auf
druck so als wenn ich im auto drin sitzt
dann und ich will q soll ich hier auf
und das ab aber wie man sieht geht das
nicht das heißt wenn ich jetzt die
bremse treten
wir haben sie getreten ja funktioniert
ja jetzt haben wir ich war ich noch mal
drüber jetzt haben wir vorne 6,1 10 680
müssen
viele software okay das war ja nicht was
auch gemerkt dass das auch so
die nicht wehtun will wie man das auto
macht so ganz sein denke ich richtig
komfort zimmer und jetzt sind wir in der
lage jetzt zeige ich euch die maximale
tiefe auf serien felgen die wir immer
noch fahren können luftleer 0 bar also
einmal drauf gucken
[Musik]
jetzt kommen die warnmeldung
das ist die warnmeldung als er sagt wir
sind zu tief die mutter so laut sein
0 war der sohn geht auch durch damit du
stolz
das ist aber natürlich
[Applaus]
8
beim aussteigen falls people dass peet
aber nervig ist auf jeden fall nervig
aber das ist die tiefe die sowieso egal
sein
fordert
er liegt ja komplett
nie
noch mehr lohn ja noch mal ein bild von
unserem lexus okay dass der war ja der
markt aber ich denke mal wenn der
kollege kommt vom tüv und in der aus
hamburg also reden mit ihm werde ich
sowieso was autorin ist weiß ich halt
nicht aber das ist eine tiefe die ich
zur natur findet draußen stehen die
geräusche die jetzt kommen
ok
etwas gehört ja
jetzt gehört er
naja wenn ich vorne denken diese plastik
dinger haben wir das auch nicht mehr so
aber genau da kommen ein paar große
kunde oder bremse treten und dann
passiert das
[Musik]
jo
red
und da oben und die notlaufeigenschaften
müssen darin das auto muss diesen
biokreis durchfahren können mit 25 m
das kann das auto selbst mit diesen
feldern aber ich denke das kann das auto
noch besser mit den großen rädern
aber das machen wir im nächsten juni
sagt jetzt geht es nur ums fahrwerk ich
will einfach wieder für einschlagen
können wir mal
[Musik]
aber
bei denen er noch nicht
nicht so geil wir werden ja nicht andere
räder darauf fahren wo die problematiken
geringer ist als bei den dingern so wird
außerdem wird die einmal gucken wir
fahren zusammen gucken wir das ganze zu
fertigen
die zahlen hätten die pumpen laufen weil
das reguliert haben und die jetzt nach
damit genug im tantris wir fahren jetzt
bei einem a4 allroad mit zweiliter tdi
und einradfahren wir 4,95 war vorne
gemacht
um
[Musik]
2 auf der hinterachse
weil das ist also in amerika sind wir
aus und den gefahren und da habe ich
mich so hart verknallt in das auto muss
ich leider leider zugeben
das ist wirklich der oberknaller noch
was wir haben das fahrzeug auch
vermessen damit das fahrverhalten gutes
bei dieser fahrzeug höre jetzt bei
diesen fünf bar und hindert bis sechsmal
so sie anhalten
weil ich kann mich nicht verstellen
sonst geht das nicht und so haben wir
das fahrzeug auch vermessen dass das
auto sich jetzt fährt eigentlich von der
fahrzeughöhe auch wie ein a4 allroad
mittdreißiger federn
ja es für dich komfortabler sagen wir
dann geführt
[Musik]
dennoch nicht aber nicht zu nicht zu
schwammig oder nicht zu weichen
du hast mehr druck reserve in seinen
normalen gast der normalen gewinnen
normaler stoßdämpfer der hat noch ein
bisschen mehr power das auto kontrolle
zu halten
also ein bisschen mehr aber das
fahrverhalten das hat daily haben uns
finde ich bei einem luftfahrwerk bessern
besser als bei einem normalen empfang
das fängt einfach jetzt wie so ne wii
sind es 63 merck schon
mit fehlern aber eine gewisse
sportlichkeit ist der effekt ist auch
ein lupfer das ist die gleiche
geschichte in der brust und dann wird
das sehr sehr
toll
ja
ich muss schon passen
und wir werden auch noch in zukunft
versuche machen das beginnt jetzt im
nächstes projekt wo wir dann auch mal
ein auto im feldlager verlassen sie
fahren werden ein sportliches auto was
ein luft bekommen hat man ja eigentlich
sagt woanders nicht machen das ist ja
der todesstrafe und für das letzte
quäntchen für die super bevor man das
ist auch so aber man muss ganz ehrlich
zu sich sein wie viele leute fahren in
diesem bereich machen aber noch kein
körnchen wir jetzt so ist mit serien
rädern man hier und flocke profi führte
poldi nova laufe dem i-phone seele donau
fliesst das geld das die gesamten ring
[Musik]
jameslist dk die babys ein
[Musik]
romy
[Musik]