
herzlich kommen zu einem weiteren video
firma jaedicke formans gmbh wir sind
dieses wunderschöne auto gefahren
darum geht aber nicht denn es geht um
dieses tolle auto und zwei sagt der
landrat
[Musik]
wenn wir das auto nein kommt dieses auch
nach deutschland
der wissens nicht wer es beantworten
kann ist der mann der gar die matte
rauszieht
was erzählt das ist unser land teil
ab diesem sommer in korea im handel im
herbst an den usa also da schon fest das
ist schon alles eingetütet und wir
deutschen sind wieder überlegen so waren
wir überlegen in europa aber das auto
ist jetzt schon auf der rennstrecke
machen neben dem bild rein wie er
aussieht ja so dass wir dieses jahr ist
ein gut gelaufen
wir fahren ja eine europameisterschaft
stand es ja auch mit dem landrat macht
uns viel freude tollen einstieg gehabt
ins racing und ja das rasen ordnung das
mal draufhielt war
wo liegt ihr denn leistungstechnisch der
ist mechanisch leistungsmäßig im
unterbau alles sagen ich war sehr
vergleichbar mit 30 m
mit dem facelift ja ok ach das doppel
coup landscheid längerer radstand was
wir gemacht haben wir haben mit der
andere bereifung haben potenzial wir
haben ein bisschen etwas geändert
ansonsten das auto natürlich davon
trägheit momenten ja anders als jetzt in
hatchback eine limousine
ja und ich mag das ja für mich so ein
auto wie ihr jetzt stehen sie ich bin ja
noch so ein bisschen verhaftet so in der
in der anfänger zeit der high
performance autos ja da gab es den
mercedes vierventiler zog und drevo und
so diese autos oder 3 4 türer ja das war
ja ein tolles segment performance aber
familienauto und das hier das ist eben
genau die story in 2020/2021 ok hälfte
preis doppelter spaß wer so sehe ich das
ungefähr dass mehr power mehr power und
aber wirklich erreichbar auch für den
familienvater wo siehst du denn so was
wenn es kommen kann ich weiß dass das
noch nicht entschieden ist
aber ich bin ja auch mit mit dampf geben
weil ich könnte ja drunter kommentieren
aber sowas sehe ob ihr das nicht seht
also ich denke dass eine offene meinung
nach gut macht kann sich das nur schreit
ja ja sondern wenn ihr sagt nur weiß ich
nicht das ist ja auch ein gutes feedback
so die gängige meinung ist ja bei einem
vertriebsexperten so stufenhecklimousine
in europa das ist irgendwie durch das
brauchen wir nicht mehr als muss jeder
im smb sitzen oder theorie ja hatchback
hält sich noch aber das kann man
natürlich auch ganz anders sehen ja also
ich denke so ein auto wird seine
liebhaber finden preis preis dass das
ungefähr dass das würd ich sagen wir
dann auch wenn er dann kommt im bereich
von einem 30 endlich ja vielleicht ein
total mehr aber ja so ein bisschen mehr
vielleicht aber
das ist ja auch wichtig für fenja also
erreichbar fahrspaß ja ich hab den
amisen erzählt ja fand per dollar
und ich dachte ich unschlagbar und das
wird auch der liefern also fahrspaß für
euro
das dann sehr hoch gehalten wir steigen
mal eine der ganz vorn und pharma aber
ich bin sehr gespannt auf das cockpit
nämlich das habe ich am überlegen warum
für oder gegen hier die chancen aus die
sehe ich im moment so sehr sich irrt
sich dass wir das 60 40 werden weil
schon ein paar wochen ein paar kollegen
zur you oder europa in ein auto und an
dem tag hätten die gleiche sache gemacht
feuer und flamme aber nur als n kommt ja
wenn ja wenn du also optisch wie fast
jeder hersteller momentan das auch macht
komplett ist also außen kommt mir das
display ist unter trennung darf mal dass
der markt zu nehmen
[Musik]
wer morgen
ja
weil ich geh jetz
hier geht
warum ich an deinen läuft nicht
was ist das hier
[Musik]
das ist nur ski also bescheid weiß
das ist
ok runde cruisen ja gleich fragen warum
40 prozent co2 geschichte spielt ja
immer mit reimen ganz mehr erklären g
co2/km spielt er eine frau der flotte ja
du musst ja flotten mäßig das hinkriegen
und deutschland sind wir gut unterwegs
aber in allen märkten und dann eben doch
nicht ja okay vielleicht noch ein
bisschen kritischer aber wie gesagt eben
auch einfach so diese diese meinung ja
also sie da sie dann in europa haben sie
noch unter form einfach weil es so
passiert ist aber das ist ja keine
normale sedan
das ist ja eine ganz andere nummer und
einmal ganz ganz kurz also schönste
platz
ich sehe du bist nicht klar ja und ich
kann hier hinter mir sitzen also richtig
gutes auto
also auch ein riesen koffer haben dass
das ist richtig gut
[Musik]
ich bin drauf und dran und ich will mir
irgendwie seien offen und wir in korea
wahrscheinlich ein nur für mich machen
für sonntagmorgen sie nicht kennt ist
auch doch dann mal einmal kurz in die
berge ein bisschen spaß haben und das
organisationskomitee ist laut ja so gut
ja du bist im sportmodus der nicht
dementen enden wo das muss ja nicht sein
und bei dem auto ist eben gerade weil
das ja auch wirklich zum familienauto
sein kann und mit der spreizung die man
haben nach dem fahrwerk im sound und so
wieder irgendwas am leben sein wenn er
auf einen modus sind
[Musik]
und
gerade bei diesem auto ist die spreizung
extrem sind von der form
anwendungsspektrum sollen familienvater
der kofferraum
kannst du ganze der frau verträgt das
klappt und wenn ich wieder unterwegs und
habe ein bisschen ein bisschen spaß muss
ja nicht babyblau sagen sollten rot und
schwarz
[Musik]
das ist so
da suchen sie das ist jetzt ein koreaner
oder der deutsche nicht mit der barmer
so aber leute
ja das ist das ist kein ende das ist
wahrscheinlich in korea
ja ich glaube auch der motor helfen
missionierung weil der herr der hört
sich leute das wird sich ganz ernst an
der blick
es kann ja nicht sein weil die fenster
soziale fragen ist ja auch so ist auch
so ich am anfang
ich muss wirklich sagen anfang war ich
auch nicht so so positiv weil diese form
nicht mehr so da habe ich so gesehen
habe ich in betrieb gesehen wie er
gefahren ist aber das recht deutlich
stabiler als 30 vom 5
er hatte ängste auge sagt nee das auto
fährt nicht sehr sehr toll jetzt war ich
selbst mit gail und ist stimmt diese
diese karosserieform hast du mir gegen
die kaum noch zu werden
das ist laut und wovon hängt eine
entscheidung jetzt haben ob sein auto
jetzt kommt oder nicht
gehalt von den vertriebs kollegen jetzt
für europa wenn wir das finale
entschieden und und gestern im
kohlenkeller am ring conti und in
deutschland und jetzt gucken wir mal die
thomas treffen sich morgen noch mit
michael das ist der chef
der verein druck ist ja noch bei michael
wahrscheinlich nachhaltig im kopf und er
habe ich denke die kraft die die
eingebracht hat ich sag mal für hyundai
in deutschland und europa
ja kann man ja nicht übersehen sein und
bleibt das muss man auch pflegen und ja
wenn sowas natürlich dies ja auch in der
offensive haben die 20 in mit cola in
das facelift
sich auch so gehört mir doch wirklich
was das hat das wird nicht so
aber ich glaube der selbe erfolg wie die
30 nein das glaube ich nicht
diese überraschungseffekte du kannst du
nicht mehr fertig aber ja das ist ein
gutes ergänzungsprodukt ist auch nicht
vorher muss ich entwickelt wenn es ist
ja schon da haben wir die ganze
geschichte so der sonne
und gemacht also
vom setup und so ist
die doppel
ganz kurz des autors martin
[Musik]
am sound so verfahren die auf der
landstraße jetzt hier sollte man kann
man nicht etwas ist was ich so leicht
ist dass er motiviert werden wir müssen
erwachsener
wir haben viele der nase was wirklich
einfach
wir sind doch ein bisschen geschmeidig
gerne ein bisschen mehr samtpfote 30
wenn du merkst von hinten
dann fährt er so an aber das auto hat
strahlt mehr ruhe aus haben ein bisschen
orient produziert so lange nicht
bewenden
naja wenn jetzt auch noch mal gehst dann
bügelt er natürlich noch mehr schluckt
von der ganze ecke mehr so lese wenn eco
dect
kein gedanke mehr jetzt haben wir das
familienauto
so wäre das quasi und das würde die
schwiegermutter
so will man jetzt vielleicht nicht so
aber auch so können nicht durchgehen
lassen weshalb auch zum denken
also ich denke den ersten von sieben bis
15
nachdem geht es gerade braucht
vielleicht sogar gerade 5,7
kilometer an den koreaner als gut
darum finde ich gut dass auch alles
prototyp gestartet ja das ist jetzt
solche geschichten vor serienauto mehr
in st
aber es ist nur wegen dem material hat
ihren falschen dass das was man muss
keine chance
würde mir persönlich auch sehr gefallen
würde ich auch persönlich 30 sitzungen
ich fahre einfach noch nicht das war
nicht meine art sind aber früher jetzt
beim ersten leben auch immer viertürer
im kofferraum
wann geht es denn für dich noch zum
problem nächsten samstag zurück wie
südkorea oder metall stimmung ist gut
ich sagen hallo wir sind ein bisschen
dran mit dem 14
aber läuft jetzt auch hoch bei 14
prozent
es bietet jetzt noch besser geworden und
ich sag mal dann sonst corona mäßig ist
das ja alles im griff engagiert und
läuft das ganz anders da
das ist kann das gemanagt ja das ist ja
nicht richtig hoch gelaufen in korea
der fall hat zwar mit dem eco eco
braucht man nicht braucht man eigentlich
nicht mehr was wir die vertriebs bedingt
liga
frage
honig
wie viel ist
zuerst denkt immer sehr offen
das findest du ja das ist ganz tolles
auto
wenn das auto nicht realen vor sich oder
unter sich erlebt hat dann hat man von
den bildern so vielleicht etwas andere
vorstellungen in der größe von der größe
aufweisen wenn man drinnen sitzt
das auto ist willkommen
im auto
und das ist halt sehr substanzielles
auto
so was für sich
verschiebbare rückbank wurde auch
elektrisch dann die rücksitzbank
vorstellen kann es verschiedene
mittelkonsole ja die sitze mit der
bestellung wäre dass wir laden das sind
so viele sachen halt rindes wie könnte
laut also diese geschichten da ist so
viel substanz in dem auto ist einfach
eine neue welt in der wir jetzt sind mit
dem bajonett und die schauen weil die
alten tugenden ja die sind auch in dem
auto drin das ist natürlich jetzt nicht
so kerr nicht ausgeprägt aber
konzentrierter vorstellen dass wir in
mäßig da auch ein paar fantasien haben
wie man mit seinem iphone gehen könnte
[Musik]
und also gelesen
hier war ja schon ein bisschen mehr
leistung
das ist eine frage die charakterisierung
eines elektroautos mit entgegen heißt
das sound also wir werden da eigentlich
von
noch läuft gar nichts immer das heißt
das heißt kurvenräuber dein tagtäglicher
sportwagen und rennstrecke tauglichkeit
das sind diese drei basiswerte die wird
jedes auto haben
ob das so dass batterie elektrisches ist
oder wir sind mit dem wasserstoff oder
hybrid oder völlig egal november kurz
überlegt ja so richtig wohl keine fünf
minuten gesagt es gibt überhaupt keinen
grund diese grundwerte von n zu ändern
die kunst ist jetzt ein challenge für
die ingenieure und vereinigung zu sein
so wie transportiere das jetzt
elektronik sagt und wie hätte das vor
ach da arbeiten wir schon eine ganze
zeit also jetzt nicht ahnen band fliege
ich gern via korea
ja ich hoffe dort zu entscheiden zu dem
letzten lauf von publicis und etc und
wenn in anbetracht der gewohnt nicht
stattfinden sollte
das solltest du trotzdem nach korea
kommt ja und dann sagt man hier noch mal
ein paar sachen wir können auch
nachdenklich nach in tschechien wird
kein rennen ist dann der tolle
rennstrecke ist mein kleiner der eu
bringen
jetzt muss lachen ab und herrlich
gelegen in den hügeln alles und
traumhaft schön
im oktober ist das wäre herrlich dann im
oktober ist es einfach traumhaft darum
okay das heißt man könnte wenn wir
einfach so wie tief in raum reden werden
elektrofahrzeuge höchstwahrscheinlich
mit einer hohen wahrscheinlichkeit
kommen mit einem ende wo auch tieren
auch eine höhere leistung haben die
charakteristik eines ende juni 6 der im
internet kursiert da habe ich gesagt ich
kann mir nicht vorstellen dass dieses
auto bauen ist so wie es da steht ist es
sogar das trophy
ja das ist ein traum der wissensshow
kann das ist ja wie du schon gesagt dass
von der baumarkt und so auch auf basis
der ecm plattform verbrechen drin in den
schubladen und der xx der wird nicht so
locker liegen können wie der unique 54
prozent zusagen
der weg nur so dass wir die idee 15
prozent wahrgenommen und dann würde ich
sagen
sechs der 30 im heckbereich und dann den
profis das kann aber ja trotzdem
interessante so etwas sein das auto kann
er allerdings vielleicht in diese
richtung gehen
optisch und es ist ja mehr in richtung
das ist sie da das sinnvolles wurde ja
ja aber größer will also die arme
greifen vom koloss ja der der a66 ist so
sie ist voller länge her und so sogar
ein bisschen länger als der eunique
fünften länger ja es ist ja mehr so
schön so ein halber schritt richtung
d-segment ja aber natürlich dann
niedriger sehr gute er sehr sehr gute er
wurde das auto auch von der querschnitts
fläche natürlich nicht so groß jetzt
wieder unit fünf filialen folgen und da
profitiert natürlich nix dann auch von
der effizienz ja so energieeffizienz
nennenswert besser aber ist eben andere
spieler ist ganz anderes auto ich denke
auch andere kundschaft sprechen wir
damit an
wenn man diese allerdings sechs bilder
sieht das sieht ja aus wie ein 1 1 ein
richtungswechsel in so in dieses segment
der luxuslimousinen großraumlimousine
und wo kann sowas preis ich dann
hingehen da können wir nicht drüber
reden und wie gesagt du darfst dich es
nicht von dem schock von dem profitieren
was oben sehr leiten lassen und ich
musste mich irgendwie noch lösen das ist
das ist nicht gut weil er war denn der
war wirklich tot
ja klar du findest schon stilelemente
wieder aber die topologie ist einfach
ein bisschen
ich bin auch wenn den siehst ist es
schon 2030
also der sich ja schon sehr sehr sehr
futuristisch aus oder ja das schon recht
nicht vor und wir machen noch mal eins
der bilder von dem hier rein und dann
geht es einfach geschehen schon das taxi
thema das das läuft so weit oder ja ja
schön geworden gut wie die idee ist halb
den den vier schaden sitzen
dass die leute halt dieses beim renntag
sie zu ihnen auf der bank um die psyche
gegend und dieses rennwagen gefühl hast
du halt unserem schadet mehr geld
deswegen haben die inneren auch etwas
zusammengerückt dass ich das trotzdem
sehen von umsonst ist nämlich hinter dem
schaden sitzen
sie ist längst dass also die idee heißt
es also ganz genau dieses gefühl
geräusch du fühlst dich auch einfach
dank wie besser aufgehoben muss die
nicht darauf konzentrieren das ist schon
besser
er ist teil des autos muss ich sagen
hätten auch gut ja sondern 30 breitbau
aber er ist 90 19 ist ja schon über den
diffusor ist unglaublich wirklich
unglaublich der diffuse am anfang noch
so ein stück länger
heute ist ja manchmal sieht man sachen
die man nicht kriegt ja danke sehr
ja gerne so schön wir sehen uns wir sind
in korea irgendwann d'italia im herbst
ich hoffe sehr spannende themen weil ein
electro and design ist aber ich glaube
wenn es einer gut macht dann macht ihr
das gut dass man da irgendwie emotionen
pur ein
ja ich kann es dir natürlich noch nicht
in einem kompletten paket seien aber so
die einzelnen ideen und konzepte die wir
jetzt schon bei zwei jahren hat sich so
nebenbei mitlaufen lassen da kannst du
dann ungefähr eine idee entwickeln
dürfte ich denn vielleicht den
wasserstoff elektro ist in dem ja also
china ist ja nur die plattform ist
unklar
zudem zeigen wir den natürlich auch mal
im ganzen verfahren ja das ist das
klingt sehr klug wasserstoff mit einem
großen akku elektro dass du wirklich
eine hohe reichweite erzielen dann zur
sportlichkeit erzählen kannst und bist
nicht so abhängig von dieser steckdose
und ja ja das ist ein interessantes
thema ist hätte ich schon noch overkill
sondern auto kann nie billig sein also
umwegen erreichbarkeit aber ich sag mal
wir haben ja auch
und da passt das dann vielleicht schon
ganz gut
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
und dann hast du dir hatte können ein
runter händen auch vielleicht einen
können wir hinten noch kippen