
[Musik]
das wird aber herzlich willkommen zu
einem neuen film ag vormals gebe haben
wir sind jetzt im downpipe video vom tts
der klang vom tt rs sowie der kapo er
schon sehr sehr geil jetzt haben wir
noch die absolute zusatz steigerung die
wirklich wahnsinn werden wir mit der
dort wo ich auch wirklich nicht weiter
ob das wirklich noch so der gründer der
jüngst auch schon da zwischendurch habe
das natürlich gut finden würde weil das
auto aber nehmen wir sind gerade dabei
ihre kollektion stoffe zu bestimmen oder
ich bin gerade dabei und bin grad dabei
farben zu bestimmen
das sind echte fahrer die kannst du mir
wählen das ist ja das schöne war früher
etwas genommen zum inspirieren jetzt in
seinem blau ton oder sich was aber jetzt
kann ich halt wirklich 12 46 04 ccx oder
kann halt verschiedene echte farben
nehmen falls es überhaupt interessiert
in einem daumen fall video wo ich
eigentlich aus gehe er nicht okay wir
gehen mal rüber brauchen wir noch
integrieren oder sie doch mal wieder ist
nicht mehr drin sein
im vergleich ist wenn die beiden dauern
bleibst wir hatten ja schon mal gezeigt
die meisten die hier kurz glaube ich und
jetzt haben wir beides nebeneinander und
da wo ich mal gucken ob die durchmesser
unterschied und vor allen dingen oben
dieser ellbogen richtung katz war ich
glaube der ist nämlich haben wir
originale damit auch so eng unser
kontrahent erst gar nicht groß anders
bauen so ist mir nicht erst mal aus der
welt muss jetzt in die andere welt
das machen wir so so also diesmal noch
schön warm also die originalen ab
sondern wo man anfangen oder unten
anfangen weil es echt ganz interessant
gerade sich also das hat mir schon
gesehen das ist da der ladung
so wenn man jetzt hier kannst du da von
oben reinzukommen man jetzt versucht so
zu schauen ist das sehr sehr sehr
identisch die kath einheiten sind auch
identisch was für mich dass das das
zeichen ist dass der baum im tts oder im
rs3 sehr sehr beschränkt ist oder sehr
sehr begrenzt ist somit denke ich mal
hat er sich gesagt dass das hier einfach
ein zu eins kopie sind
sie sind wirklich oben her dass der
unterschied ist halt dass dieser cut
deutlich weniger abgas gegen produzieren
mit als der und in dem gleichen zu
finden abgasgegendruck geringer wird
dass dann dort auch mehr ab das
durchstoßen werden mit einem klaren
klang bild weil viele oder denke ich mal
fragen sich auch er baute man so daum
bleibt und dann ist der sound in die
besser oder krass aber warum ist er
überhaupt krasser weil einfach das
klangbild diese explosionen die zündung
die du hörst aus dem offenen abgas
ventile was dann daraus strömt einfach
in einem klaren bild hier durchlesen
kann plus schwingungen sind auch meine
ganz großer produkt der klang das
klangbild es mit dem keramik katz in der
regel in der regel immer sehr stumpf
ganz klar mitteilt hat der kann manchmal
wirklich ein klangbild motor sportlicher
machen also ein bisschen rauer russell
da bilde das ist ein keramik hier drin
aber ist nicht so wenn man mehr
gegendruck habe dass man eigentlich bei
mehrleistungen hätte oder ist anders und
du musst es so überlegen wenn die
ventile sich öffnen und schließen ja
dann stoß stößt ja auch ne das
ablassventil geht auf die abgase strömen
raus und damit der katze ich sehr
erhitzt ist er kann sehr nahe in der
nähe vom abgas ventil
somit stört dieses volumen da drauf aber
ich glaube unterschätzt wie viel druck
da herauskommt und vor allen dingen das
problem entsteht nicht bei 1000 2000
3000 drehung problem ist die bei 5000
umdrehungen
denn da kommt mit ohne ende wumms aus
diesen ganzen einzelnen benzinern die
abgase raus müssen alle dadurch da ist
irgendwann der durchmesser von einem
rohr begrenzt und wenn dann zu viel
gegendruck da ist nur dann fangen an
dass die abgase sich einfach zu
durchschauen in dem rohr und die
frischen frischen verbrauchten können
nicht wirklich dementsprechend durch
eine gewisse erfüllungsgrad entsteht in
dem rohr das bedeutet das ventil geht
auf will eigentlich 100% loswerden von
dem abgas kann es aber nicht
und wir haben dann wenn es zu krass ist
in gewissen rückstau von dem alten was
wieder mit reingeht und deswegen müssen
wir versuchen durch zu schaffen aber bei
saugmotoren ist es so du darfst auch
nicht zu viel
durchfluss macher sah es auch so aus ich
mache gar keine abgasanlage ist
allerbeste
ich weiß wir brauchen einen gewissen
abgasgegendruck damit auch ein
unterdruck entstehen kann auch der abgas
seite also eine goldene mitte quasi
davon nur ein bisschen oder ja und da
kannst du auch abstimmung mein motor
mapping oberen drehzahlbereich so gar
nicht okay aber bei einem toren motor
ist das ganze thema nochmal ein bisschen
wilder mann sagte früher man tue mutter
braucht gar kein abgasgegendruck bei
vollgas würde ich das so auch
einigermaßen unterschreiben wenn die
wales geht regen und das tor geht das
auch wirklich weiß weil man zum beispiel
motoren moderne motor otto motor auf
keinen cut umbaut nichts umprogrammiert
dass steuern ist so klug und weiß bei
3571 umdrehung muss ich so und soviel
veys besteuerung haben und haben den
ladedruck du gibst aber dann gas und das
steuert jeder kennt krass ich habe 0 1
waren mehr weil der lage sofort hoch
spult das steuer gehen aber es ist klar
dass zu viele doch für diese grad für
diese situation
wir kannten das weg das merken viele
fahrer nicht und das auto fährt so in so
schieben weil sie ganze zeit regelt die
haare zu übergeben am besten ist auto
fährt im absoluten regelbereich also
muss nicht korrigieren dann strömen die
aus metall card durch haben hier weniger
gegendruck gehabt darunter haben auch
mehr raum zwischen diesen metall cut
flächen wie kann man ein bild machen das
ist ein ebook aus der keramik und metall
kann aussieht heißt hier kommt ein
blender lauterer klang durch und strömt
dann in diese rolle hinein und diese
rohre werden auch dafür sorgen dass wir
einen geringeren abgasgegendruck haben
denn wir haben bei der h&s downpipe an
der stelle ziemlich genau 60 mm im
vergleich zu 54 ungefähr das hört sich
im ersten immer nicht so viele aber das
macht schon unterschied aus ich versuche
so zu beschreiben 1 6 millimeter oder
oder 85 mit der vergrößerung bei 60
millimeter deshalb von großer
prozentsatz dann denkt man ja aber so
und so viel könnte das ja nicht so viel
aber 0 prozent wäre so und so weg das
rohr ja dann immer immer größer
das ganze volumen halt genauso mit sind
zehn prozent oder 8 obenrum von der
menge
weil du bekommst hier auch leistungen
durch hier gehen auf 6 107 ps durch das
heißt die daumen bei dir schon danken
aber sonst muss ich sagen ist das schon
eine sehr sehr nahe kopie die daumen zu
der its original sie wirklich sagen ja
also ich werde hier schaut diese
pobacken hier die sind hier genauso aber
jäh zum beispiel ist ein kleines dach
drin
es hat er wieder nicht bedeute dass der
härtetest hat in der ganzen ausströmen
fläche wie so eine art trichter komplett
das ganze tunnels die abgas die hier an
der stelle aufstoßen stoßen erst mal
gegen die wand und müssen dann zurück
und raus man muss aber auch sagen dass
die berechnungsprogramm in der industrie
schon sehr sehr gut sind da sind
manchmal so denn oder thuner sich denkt
hier so war es zum beispiel wo er sich
denkt ja ist doch scheiße oder denn ist
auch wie viel besser da muss ich
mittlerweile sagen vorsicht das können
irgendwelche pulsierende in schwingung
sachen sein das ist oftmals schon sehr
sehr genau berechnet und die wissen
schon was sie da machen krach durch nach
mittlerweile vertrieben
das merkt man bei so modernen motoren so
ganz ganz krass wenn du da was macht das
das auto oft nicht mehr so gut läuft
gt r ist dann geht er zum beispiel da
machst du das mittlerweile an den 2020
erneut sondern darum nun macht sich die
kleine veränderung ohne software
veränderung sagt er sofort so habe ich
gemerkt wie scheiße lampe an
das war früher gar nicht daran ich mir
war mir alles mechanisch
gedanke da gerade eine öllampe über
keine öldruck aber sonst musste der
eigentlich gar nicht sondern die kommt
jetzt rein und dann bin ich gespannt wir
werden auf prüfstand gehen in dem video
da müssen wir dann ob das wirklich eine
leistung bringt hier kann ja jetzt
wirklich nur leistung generieren diese
paar millimeter im oberen bereich und
die durchströmung fläche oder der
gegendruck von den beiden cut flächen
das heißt hier sehe ich eine
leistungssteigerung von meinem
bauchgefühl sagt mir 234 ist nein nein
je mehr zweistellig auf jeden fall zehn
fünfzehn würde schon sagen man ja
immerhin aber nicht anklang und du schon
sein motor dass das dass das ist
wirklich eines der hauptargumente wenn
du vollgas kandidat bis auf jeden fall
die langlebigkeit von dem metall katz
ist deutlich deutlich höheren okay das
gut vom sportlichen fahrer ja auf jeden
fall ja das wird laut das wird echt laut
haben wir wollen genau drin war mal
songs gemacht ja ja wir haben es da und
das gemacht mit akku und original drauf
hat und jetzt können wir ein und dann
müssen wir mal hören
ich bin sehr gespannt ich auch wir
reißen niveau da ja die wurde wird
abgerissen bösen video bereit die wurde
komplett ab ich muss mich entschuldigen
videos später kommt denn ich habe es
noch nicht gehört ist das tt s video mit
der daumen und mak pavillons dauern war
kaputt und wir haben uns schon gedacht
ja das kann echt sehr krass werden dann
haben die jungs das montieren sagte ness
zu krass kann nicht funktionieren dann
haben ich war nicht da an dem tag haben
ihnen dezember müssen auch machen sagt
aber das hat nicht hin
das ist echt laut car zurück zum tüv
alle prüfungen neu überprüft alles
geguckt alles gemacht neue gutachten
jetzt ist es eingetragen und auch für
euch kauft euch kauft war das was jetzt
gleich kommt ich hab noch nicht geholfen
aber das biest ist ein tier
ich habe sogar daten dazu ich mich am
besten vor ich rufe in farbe an
wir haben dazu echt viel daten weil wir
haben sich auch den schriftverkehr vom
tüv extra um das dokument machen wir
auch ins video rein ist interessant weil
es ist echt laut und das ist trotzdem
eingetragen herr kubicki
die daten von der downpipe mit akrapovic
aus wofür rs3 und tts wo stehen ich
nochmal und dieser schriftverkehr in
dieser schriftverkehr zu dem thema auch
ja lange dem lokal mit dem also unser
zugesagten werden auf grundlage des vde
tüv merkblatt 57 erstellt bei mehr 855
evo eu 6b motor gibt es den typen rs3
und tt rs
bei diesem fahrzeug wurden 72 db
fahrgeräusch gemessen der grenzweg bei
vielen die bei 74 db der dts hat schon
einen typen prüft wert für die geräusch
messung von 74 d b also wir machen sind
kurzform das problem war dass das auto
zu laut war
laut dem gutachten werden und haben wir
gesagt so wollen wir das nicht zeigen
deswegen kann das video nicht besteht
die möglichkeit dass wir das gutachten
ändern und das besteht jetzt woher der
lehrer der der julien ist auch da habe
ich am thema wohin man hin und wieder zu
erreichen kommt gleich zu hause eben
ruhe
weißt du ob die downtime mit dem
akrapovic austausch auch bei einem auto
was nicht leistungsgesteigerter bauweise
da müssen sie den code dann mache ich
das dankend auf und kathinka käthe ist
oder erst war pekovic auspuffen ja mit
daumen breit kein tag ohne
leistungssteigerung geht mussten ohne
reichtum geht du musst das system fahren
weil das in der 16
gutachten aufgeführt es in dem gutachten
auch die ak pohritzsch mit der aufhalten
ist dann geht da inklusive der
dividenden inklusive wechsel änderung
auf 103 d b 107 103 103 1 stammt von von
auf messen oder auch weil er deutlich
gegen ein extrem steigen dies mal ne
na.de zugeguckt kleinste spieler aber
den charts war und es kommt ein
brautkleid zu spielen fast immer als
lebensretter maxi boxee box max ebooks
der bar groß ich glaube 1 meter 65
städten von der größe
aber ich hab mich vertan smart web war
sogar größer maxi box also wir haben im
gutachten steht drin
[Musik]
98 s 303 tsa nennt da und du kannst bei
dem tts entstand die klappe öffnen oder
schließen und wer das nicht genau das
stimmt bei 3750 umdrehung weiter hat
gemessen
74 74 ist die obergrenze
das ist im fall rudi die obergrenze mit
73 8 gemessen das heißt auch im
fahrbetrieb folgende plus toleranzen
wenn einer irgendwo kontrollkommission
dort fünf db toleranz sagt man ist immer
da dass 95 ernst dass wir auch bei lte
anlagen aber gewissheit mit 103 müssen
wir gut bedient
naja also könne ja wohl noch sagen mit
dem kreis einfach so toll finde ich habe
gehört dass dabei etwas kommt ohne sport
ein wort kommen bald wieder 40 war ja
kostet 5100
euro der coverage jetzt 5100 euro jetzt
wann das genau stand kann ich nicht
sagen aber dann werden sie
wahrscheinlich auch in den 40 prozent
bekommen und daher ist auch da keinerlei
1060 die jungs auch so ich hab es ist
kann auch drei jahre dauern
wie gesagt aber mit kumpels systemen
geht das also es muss alle hardware teil
noch mit aus dem gutachten drin sein
dass das geld überhaupt genau hier haben
wir die farb- facts geklärt werden ich
entschuldige mich mal wenn ich bei dem
verkaufsgespräch etwas lauter wird weil
das steht das auto steht direkt vor dem
was kommt ihr felgen viel was zielgruppe
mercedes
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
ohne kopf
bei von hier machst dann hörst du einmal
das
der turbolader und du hörst ja auch
genauso gut wie das in die binde weg
schießen die tour wird sie das
naja
das glas zwischen dastehen und da stehen
also vom laut heitz geil 1999 mir wäre
es zu laut ehrlich nicht
wir fahren jetzt und es ist vollkommen
das ganze auto visier stehen
das ist krass das ist echt krass weil da
ist alles strand entdeckt
allein im moment in der kunst
[Musik]
doch
boston
man gebe es immer gas
[Musik]
was kann man schon genau so machen
jetzt fahren wir damit
mündlich besonders sauer
aber so
jacobovici alleine ist schon gut
muss ich ganz ehrlich sagen
das getriebe auch so zaugg
besser so
küssen sich
ach so
schreiben ist sehr geil
und so lassen wir die geburts auch
wieder gefallen
[Musik]
also wirklich wirklich hier muss ich
alle polizisten in schutz nehmen da
denkt man nicht dass das dass das
erlaubt es da ist angehalten den dass
der wiederholt jedenfalls eine n
gebrauchs holen unseren die cms gerät
aber die die änderung ist auch so
die sind mein letztlich früher das war
das
die geze änderungen
drinnen ist aber das war ja eingetragen
das ist das level wo gesagt wurde dicker
kommen allein getragen
diese wird aber dadurch dass ich weit
davon
unsere weise wieder einmal gucken will
ist ob die downpipe in der 920 um eine
verbesserung gebracht hat und dann
werden wir auch im druck stehen und
gucken ob die leistung auch ein bisschen
leisten noch ein bisschen noch kommen
ist weil sonst nicht sogar hört sich
auch sehr rennwagen mäßig an
also was hinten rauskommt durch den
metall hat ein sehr sehr sehr großes
erlebnis
seine gelenke
darin lassen in massen
hier springen statt hallo einen tag
später gestern war zu spät
also darf ich jetzt drehen wir sind ja
schon gefahren ich muss mir gerade
selbst top teams wie wir gehört haben
dass der laut für uns aber jetzt schon
an wie dallas ist laut ist das glaube
ich sehr sehr laut
also du brauchst auf ihren kopf nicht
tun dann werden wir auch aufgrund aus
den erfahrungen die wir gesammelt haben
in der vergangenheit dass wir in einer
downpipe so reinkommen in der
abgasgegendruck zu geringes befürchten
wir dass das ohne eine
softwareoptimierung die darauf einfluss
nimmt das dafür ist würde ich glaub ich
nicht verbauen separat sondern sie
brauchst eigentlich sowie optimierung
damit er auch wirklich mehr leistung
macht wir hoffen dass es auch mehr
leistung bei rauskommt gebieten dabei
ist allen kunden an die eine stage 1
haben für uns nach einem downgrade
wollen die diese sound party wollen dass
die die stage 1 plus und sonst krieg auf
die daumen und bekommen die
softwareoptimierung dazu umsonst wenn du
einmal eine stage 18
[Musik]
großkopf jahre also merkt schon drin das
ist echt krass ist auch so krass
wie von manchen herr projekten die wir
so machen und diesen dann nicht legal
die deutschen straßenverkehr fahren aber
nicht legal aber das ist schon
straßenverkehr echte nummer herren
müssen
und echten nummer
so sehr interessante ergebnisse hier ist
wie gesagt auch schon die stage 1 plus
dann drauf weil die dort findest
bedeutet wie sind wir sprung von 525 ps
auf 5 139 ps
okay und wir sind gesprungen jetzt ist
ganz interessant von 695 newtonmeter auf
690 meter aber das ist gar kein problem
wie du siehst ist der der vorige lauf
wurde die 65
das war nur einmal zu diesem zeitpunkt
war der halt dementsprechend dominanter
aber du siehst einmal im aufbau des
ladedrucks von zweieinhalb bis 3000 ist
der blaue schon dominante dann bricht er
einmal weg da wo die ladung regen
anfängt zu kontrollieren was haltlos und
dann guck dir mal an
zu diesem zeitpunkt ist der vorige lauf
mit der stage 1 und den originalen
bauplänen 658 meter zu 683 newtonmeter
aber die die wiederum version läuft die
ganze zeit
die sonst oberhalb der roben das heißt
wir haben durchgehend 615 633 dann so
schaltpunkt bereiche haben wir 600 583
zu fast 600 newtonmeter weise bewegen
uns die ganze zeit oberhalb des
originalen verlaufs also mit der
originalen daumen und des 1 das weiß sie
sind eigentlich die ganze zeit darüber
deswegen nicht irritieren lassen dass
wir hier fünf newtonmeter im biet
verloren haben diese fünf newtonmeter im
weg sind so so so so so kurz
ja die sind so kurz dass das eigentlich
nichts bringt
das hier ist das 95 und da haben wir zu
dem selben zeitpunkt 10 meter weniger
aber ich verzichte gerne bei 3018 jugend
meter da fühlt er sich von 3.000 bis
6.000 750 durchgehend ungefähr 30 bis 40
meter mehr aber es ist für mich ein
guter deal
also was haben wir haben mega sound für
den krämer der welt wie sich wird muss
ich ganz ehrlich sagen mir ist es fast
zu laut und fach hieß es ich finde die
diakonie alleine war schon echt echt
ziemlich geil kinder aussehen draußen
schon ziemlich gut müssen
aber für die jungs die voll in die
fresse wollen ja legal volles rohr in
die fresse ist was hier wie man diverse
varianten waren
[Musik]
ja
nichts
männer
ich will
[Musik]