
[Musik]
da wollte auch etwas angefragt vor
längerer zeit es ist im winter ja und
ich wollte ja ja ich fühle dass ich
etwas angefragt bei volkswagen vor
längerer zeit weil mir aufgefallen ist
aber dieses auto wurde viel berichtet
aber nie hat jemand wirklich über die
technik gesprochen ihr wisst dass ich
persönlich ein riesengroßer verfechter
von elektrotechnik bin und halte diese
ganze antriebsstrang geschichte extrem
liebe und ich mir gedacht beim reden und
einfach mal über das schnellste und
extremes elektrofahrzeug war so gibt
warum nicht genau
und da steht nämlich genau dort drüben
es ist kein h1 hammer sondern es ist der
id pikes peak und das auto ist meiner
meinung nach in seiner ganzen in einem
ganzen paket in seinem ganzen konzept
die beste umsetzung 2018 bis jetzt die
der welt so gibt in sachen
elektroantrieb oder auch am
konsequentesten und ich will mal weg den
deckel abnehmen will wirklich mal reden
was ist denn da los wie lange kann das
autofahren wie schnell ist das so was
wiegt das auto genau wie viele daumen
voraus bitten dann wirklich entwickelt
wohin geht die reise noch viel potenzial
sonntag was ist weder sehen ist das
etwas was nachher auch wirklich in die
straße kommt ist nicht genauso aber ich
freue mich einen geht es genau
ja ich freue mich auch das ist original
es hat von pikes peak mit den zeiten
also original so ist er genau wie er
dasteht und ihr habt ein 2
also mit beiden wurde getestet aber
einer ist logischerweise mal bei einem
rennen gefragt
du musst einen meter lang werden und
darfst nicht mehr wechseln karten
getauscht
ok also nachher gut da stehe noch bevor
er will dann gehe ich will hier ist das
bild einmal wenn es für simulation uns
zuständig da kann ja ein bisschen was zu
aerodynamik zu gehen doch nicht läuft
marcel ist hier in sachen batterie dann
also das was wir hier sehen ist das
echte pikes peak setup auch richtig
gesehen da habe ich die seitenteile
nicht gesehen
das geht dazu ja sind ein paar sachen
abgebaut also nicht alles daran ja so
generell das ist die ausstellung ist
auch genau das schaffen zu fahren ist
denkt du kann ich sagen
denkst du ein verbrennungs auto wäre
technisch in der lage gewesen in den
momentanen technik status einen den
rekord zu schlagen weil ich das gehört
habe elektrofahrzeug und pikes peak habe
ich mir gedacht das ist so klug weil du
hast diesen drehmoment punch in dem
erstem enthalt so massiv genau da wo
elektromotor seine vorteile hat und das
wird ein verbrennungsmotor nicht
schaffen bald nun drückt die
drosselklappe auch also drückst du gas
das öffentlich leistung entwickelt sich
beschleunigt den berg ich war pikes peak
hochgefahren mehrere male und kurve das
heißt ich habe gleich meine leistung
speak mit zwei schaltvorgängen aber
verschwendet zeit und weg das heißt mit
diesem auto
kurve herum ich sehe dass fraktions
verhältnis ich sehe da und rausch
verhältnis und auch anstellwinkel und
dann heißt es einfach dass die metro und
a gedrückt und wir haben ja gar kein
problem dass wir so viel dreck haben wir
haben so viel drehmoment dass wir ihnen
erweckt oben können es ist ja ich glaube
im verbrennungsmotor hat er richtig zu
tun um das zu schlagen ich denke schon
weil ist ein riesenaufwand gerade bei
dem berg so ist meine meinung du
verlierst du unheimlich viel power auch
vom motor von weil die luft wird dünner
da oben ja und beim elektroauto von
start bis zum ende hast du permanent die
gleiche leistung selbe leistung und das
ist denke ich mal halt den vorteil dass
du mit einem auto im moment schneller
bis als wenn du mit dem
verbrennungsmotor bist du wirst du
wahrscheinlich auch schnell sein aber
von der entwicklungs seite her und und
und ich glaube das wird ganz schön
aufwand gern glaub ich auch merkt man
die dünnere luft in der aerodynamik
merkst du ja und zwar deswegen haben wir
ja diesen riesengroßen heckflügel oder
auch vorne ja um halt einen guten
anpressdruck zu haben weil je höher du
kommst umso weniger je dünner wird die
luft und so weniger anpressdruck hast du
dann haben wir halt so eine krise flügel
an dem auto dran fahrzeuggewicht
mitfahrer ist circa 1100 kilo fahren
sich gewicht ändert sich nicht die
balance bleibt immer gleich ohne hegt
fenja ob das der erste voll ist genau
deswegen ist fest mit dem auto denkt
immer schon vorteile auf dem berg hinauf
zu fahren
du bist möchte ich ganz genau dass thq
bin ich gerade sehr spannend und ich hab
keine ahnung ja also ich weiß wie lange
funktioniert ich weiß auch was sowie
verschiedenen grund aufbauen sind von
verschiedenen techniken von akkuleistung
doch und ist thermik ein problem weil
wenn wir um experimentieren was man auch
oft merkt das wenn ich hier zum beispiel
ich bin im tesla gefahren auf der
rennstrecke eine halbe runde geschafft
da hat er mir schon 40 prozent
weggenommen damit ich mich zum weiter
gefahren hat er es war bilster berg hat
also keine großartige anspruchsvolle
strecke für die motorleistung jetzt dann
hat er mir auf einer runde hat er mir am
ende schon
alles weg geregelt kriegt sie noch
fahren aber dann kann es auch gehen das
ist meiner meinung nach eine thermische
sache richtig wie viel der motor fordert
ja strom anderer ziele strom aus dem
akku raus dann mit das kabel heißt der
akku wird heiß weil halt sehr viel
austauschen im akku passiert und das
fließt in den motor ein und der motor
vernichtet diese energie und dadurch
dreht sich der motor system ist drin für
den akuten dds luftgekühlt komplett mit
elektromotoren oder luft durch fahrtwind
luftfahrt wird tatsächlich das dafür
sind diese im text in der aerodynamik
ist da sich so quasi die luft ansaugt
und nur die teile dann für die kühlung
in uns davor dass ich sie zum beispiel
auch dass eine rutsche die in den
roboter und denn jetzt nach hinten raus
also da ist ein luft durchfluss der die
batterie unterkühlt bei uns im rennen
war ich ehrlich gesagt gar nicht so
schlimm
naja mich angeht das ganze ist ja weil
die batterie hat eine relativ große
thermische massa der zuerst ein
aufheizen stimmt wenn dich kalt und man
muss sie machen ja nicht anfahren muss
es ganz klar heißen reifen drauf knallen
ja genau also wenn wir tatsächlich
gattari vorher noch geheizt damit sie
mehr leistung abheben also ich höre die
temperatur der zellen ist der leistung
können sie tatsächlich abgeben ließ
technologie aus diesem auto ich fasse
man aus diesem auto in die straße es
gibt natürlich ein austausch mit den
einzelnen abteilungen aus dem werk gab
es auch andersrum wir haben in
braunschweig teile testen können und so
und dort haben natürlich auch einen
austausch zu den leuten dort die dort
arbeiten
ich würde gerne mal wissen ist eine sehr
schwierige frage
100 200 wie viel zeit braucht das auto
100 200 weil das ist für uns in unserer
welt
die menschen wir reden gar nicht mehr
motorleistung für mich ist der
ausschlaggebende punkt wie lange braucht
das auto von einer läuft 200 wenn du
wirklich detail ist will ich auch wissen
wie viel meter das auto von einem auf
zwei vernichtet weil das ist ganz
unterschiedliche faktoren egal wunder
dass er diese 2,25 einfach meinem ist
aus elektro welt rauszuziehen dieser
erste punch 0-100 ja ja der ist immer
extrem ballade elektromotor was einen
enormen vorteil gegenüber 1
verbrennungsmotor trotzdem den tipp
irgendwie also sony wäre eine richtung
würde ich also da hat sich widerstand
dominierte er irgendwann ja ja die luft
wieder strafen auf jeden fall so also du
hast vom antrieb ergeht es einfach so
weiter wie es ist ob du hast von 0 bis
100 fährst es egal oder von 100 bis 200
aber irgendwann der luft wird immer
stärker und der limitierte letzten endes
aber du hast nicht die probleme dass wir
schalten musst du hast gleich ist im
moment mehr oder weniger also insofern
würde ich schätzen
klar ist nicht ganz so schnell aber
immer noch sehr schnell da sehe ich eine
dass ich was ich drei finger also ist
eine größenordnung jahr erlischt
also wir haben 3,93 18
das ist schon schnell topspeed ja 220
spaß glaube ich war ja beim präsident
tatsächlich aufgrund von batterie aber
das gibt doch stellen am pikes peak vor
über 22
natürlich ist schnell erfahren ihr vater
meter lang habe errechnet dass es keinen
sinn macht dort 260 zu fahren also das
verhältnis von effizienter so kommt die
simulation hat ein spiel das man muss
diese aktion
zum teil klar was das heißt das ist so
wichtig geworden dass sie liegen die
autos können testen oder ihr könnt
sachen simulieren ohne auto genau das
macht man typischerweise auch am anfang
bevor man das auto überhaupt entwürfen
kannst mir sehr viel geld sparen ich
muss mein arbeitgeber dazu unsere
simulation ist dann will ich dass reine
zahlen die durch rat also ganz viele
verschiedene ansätze also macht
natürlich viel am computer weiß so
richtig computersimulationen sei es
jetzt für die ganze aerodynamik oder
halt auch für strukturelle teil das
heißt also deine querlenker oder patrick
sei alles durch die simulation und
guckst was ist der beste kompromiss aus
gewicht und steifigkeit beispielsweise
und da kann man durch extrem viel machen
okay da habe ich mal öffnen die wollen
wir auch öffnen lassen aber hier noch
zwei kollegen wollen auch so toller
druck hierauf macht das sehr oft geil
je nachdem wer da alles musste sie auch
machen
abnehmen da passt du ja einmal eine
autonome nein danke probiere mich
einzusetzen
ich würde sagen ja wir wollen das nicht
alles ein bisschen schwieriger machen
ich trete darauf verzichtet darauf
das kikuz nächsten schlecht lenkrad
einmal
[Gelächter]
vorsicht mit einem gast
ich habe mir viel viel schlimmer
vorgestellt
auf jeden fall mein knie hat also es ist
wenn ich mir dazu kurz ja aber ihr habt
ja auch locker aufgepolstert hin also
von also technisch wird es auf jeden
fall gehen mich wunder dass dass er die
scheibe gemacht hat das ist trotzdem
spiegelt speak wenn die sonne komme
stets siehst du würde ich annehmen also
also eher 18 das auto drin gesessen
das ist nicht cool dann hat dir einen
push vod system aus zwei dämpfer rechts
und links ich und der mittlere dämpfer
ist eine art was macht ihr schwer zu
erklären den dritten dämpfer weil du
hast ja auch ab und zu mal ist sehr
wellig
was ist schon da und zwar ist dafür ein
band stop sozusagen das war auch ein
schlag die feder auf den schlag geht
dass er da noch einmal gedämpft wird
sozusagen nicht durchgekriegt durch
komplett durch legt sie alles sehr
günstig ausgetrieben ja nicht nur die
sehr günstiges fahrzeug richtig naja
jetzt habe ich nur eine frage es ist das
auto gebaut worden und gibt sich noch
weitere ziele für dieses auto weil
dieses auto ist toll konzipiert und auch
ein wirklich tolles fahrzeug stehen wir
die ecke und sagt ich besonders gut
gemachtes oder gibt es noch andere ziele
für sie sicherlich gibt es noch partiell
im nächsten jahr
das auto wird sicherlich nicht in die
ecke gestellt denn dafür zu schade denn
wir wollen ja auch noch ein bisschen die
entwicklung weiter vorantreiben
sicherlich wären wir da am nächsten jahr
noch einige tests mit machen und
vielleicht wollen wir dann noch
verfahren je nachdem was da noch auf uns
zukommt so ein fahrzeug wie startet also
macht man einfach jetzt den an knopf
rein theoretisch und einfach los oder
oder oder muss man richtig was
hochfahren rechner hochfahren oder wie
kann man das vergleichen ist und auto
wirklich einfach
du drückst hier alle start ist das 12
volt system haben immer noch ein
separates 24 system stromnetz der
bordelektronik 2 erfolg ganz normale
zwei separate batterie die griechischen
der antwort zu geben gewicht zu sparen
ja genau
und das wird gestartet dann gibt's noch
so ein modus der noch vor läuft das
nennen wir hier gerade polnischen
normalerweise ja von verbrenner so
dieser modus dass man einfach einen
modus hat wo man jetzt zum beispiel so
etwas wie wasserpumpen schon mal
ansteuert dass die schon mal vor laufen
wie was heißt die antwort es ist nicht
allzu viel ist und bleibt ungefähr vier
miete 3 4 liter und dann hast du noch
einen modus um den akku zu schalten
als auch zum testen ganz praktisch dass
die verschiedenen modi hast wenn jetzt
etwas ausprobieren muss weil die hatten
ja nicht allzu viel zeit beim testen und
dann kannst du genau in dem modus sein
wo du gerade möchtest oder batterie zu
schalten aber noch nicht fahren und dann
kannst du genau wie zum beispiel zum
laden so einen modus wählen dass die
batterie zugeschaltet ist aber du fährst
noch nicht und kann das auto nicht
losrollen aus versehen während der
ladung zum beispiel hat keine
rekuperation doch jetzt hat es gebraucht
beim pikes peak aber ist das
rekuperationssystem nicht gewicht nee
das ist ja der motor an sich der motor
ist der elektrische motor der die ganze
kennlinie kann es ja auf andere seite
meppen und ganz genauso wir gas gibt
kann auch bremsen und wenn das
tatsächlich bewegt abruft kann auch
leider richtig ganz genau
damit lässt er wieder direkt die
batterie elektromotor eine unfassbare
zukunft ja auf jeden fall
effizienz ist schon da nicht mal ich bin
ja ein wirklich toller verfechter von
elektronen sich ganz extrem und nicht
hohe mit ganz viel kritik rein und ganz
viel böse stimmen die mich wirklich da
sagen danke dass ihr uns an turbo mensch
du musst flammen und alles aber ich
versuche einfach immer nur die logischen
und besten weg zu sehen und für mich
wenn ich jetzt so höre und umso mehr ich
höre unwesen am anfang der
entwicklungsstufe ist das klüger dann
sagen viele jahre aber guck ich will
energien man braucht den strom zu
entwickeln wie viel energie man
gebraucht hat um damals die
benzinmotoren im benzin andy in ort zu
bringen wo er dann gebraucht wurde 100
jahre gedauert
damit es gut funktioniert hat da mal 50
jahre und verurteilt das system sofort
so stark obwohl es halt zu kurz da ist
und wir waren ja alle mal auf dem
elektro trip in den 30er jahren da war
ja von elektro das ist schon ist schon
wahnsinn also ja auch äpfel die standen
hinten im helm bei der beschleunigung
also ist gemeint wenn du aus den kurven
heraus beschleunigt hat speziell auch
die die in den kurven die die
seitenkräfte die darauf kommen die
menschen die gesagt dass ich mache schon
30 jahre motorsport und das war das
höchste das war das höchste was ich
bisher gefahren habe also schnellste
auto du kannst dein gewichtsmanagement
so punktuell verteilen
das gas kann man ja noch weiter treiben
das spiel als beim verbrennungsmotor du
kannst es ja genau time wo was muss ich
danke euch allen ich werde jetzt noch
weh wenn es das schauspiel des
aussteigens mitnehmen es gibt einmal das
hier so aus
ganz ehrlich das thema vorgestellt
du hast die kopfstützen oder muss die
vorher ja wirklich danke sehr lange dann
alle und denke es war ganz interessant
für euch die informationen wirklich zu
bekommen gut gemacht auch so auch dein
mut mit dem zusammenziehen
ich hoffe ich wollte euch ein bisschen
einblick verschaffen wie so etwas
funktioniert wo die zukunft hingeht und
glaubt mir ist wird spannend auch bei
uns
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]