
[Musik]
schön und soll in diesem online gehen
bevor dieser bahn weist jetzt überhaupt
nicht was passieren wird und wir haben
auch nicht soviel akku mit was wir
müssen müsse nicht stimmt wir haben euch
schon erzählt von dem schicken beetle
projekt du weißt grob vermitteln und die
firma sony und die firma volkswagen sind
sehr sehr happy dass wir das tun
im nachhinein die haben ihr glück eher
spieler erfahren dieses auto ist jetzt
hier dies auch so bleibt hier du kannst
damit machen erstmal noch so wird nicht
alles tun was du willst und das geil was
ich jetzt herausgefunden habe ist man
kann die hinteren und vorderen kotflügel
demontieren wie beim käfer exakt das
heißt wir können das kit ist dann
wirklich rein theoretisch vermarktbar
weil du nicht sehen muss eigentlich
wirklich nicht einfach vorne auch nicht
hätte auch nicht das auto soll rein
theoretisch gejobbt sein team haben wir
euch ja schon mal die checks geschenkt
hat habt ihr schon geguckt ob das auto
flacher als oder nicht nein noch nicht
auflösen bern eine datei von dem
original genau mit denen jetzt
einscannen dann weiß okay da ist umso so
viel flacher okay das heißt bei dem auto
kann man rein theoretisch nachher das
kit verkaufen bis auf die abgasanlage
die kommen wahrscheinlich hinten kommt
ja auch den türen wohin die abmahnung
finden wir das vorher sagt worden sind
vorab die abgabe kommt aus den
kotflügeln auf die tür wie man das so
macht heutzutage 2020 müssen neu denken
das heißt diese kurs flüge sind die kann
man ja trotzdem so anbieten und dann
sind da so drin oder sowas ja das kann
man ja machen das ist ja kein problem
wie ich denke dass da kann es ja keine
echten abgase raus haben sowieso wir
sind ja aber du brauchst damit wir uns
richtig verstehen
du brauchst wieder so ein überflieger
wurde motor wahrscheinlich im innenraum
und am motor ist hat habe ich sogar
sagen will
anders gesagt der natur betrieben
der aus dem rs3 aber mit allrad auch
okay also eher dass drei motor
mit allrad in dem auto für uns das
relativ easy das ist jetzt nicht so
krass wie bei dem golf 2 project oder
wie bei ktm also das ist ja schon mal
eine familien antriebsstrang dass er das
geht wirklich dass es wirklich wirklich
gut zu bauen
die beatles hier so demontieren der
kotflügel und ich würde vorschlagen die
parteien aber auf dem rechner oder kann
einmal hochgehen gucken es einmal an
weil ich habe ich noch nicht gesehen wir
unser programm konnte das nicht öffne
meine augen nicht perfekt dann können
wir das so ein bisschen bewegen und ein
bisschen angucken
weil das ist krass ich habe ein paar
bekommt welches hatte bereich dann wurde
mir so geschickt dass sie irgendwann
nicht hier das war tropez monaten
schuldiger alles viel wärmer wo war ich
denn noch mal wo ist der helikopter
nochmal gelandet barntrup
ich habe bilder gesehen ich habe die
datei also das was sie als video noch
nicht gesehen ja ist krass der grund
warum hat das gekommen bin ist weil das
bodykit nichts gegen deine bodykit aber
es ist von den proportionen echt schon
treffer man merkt aber auch dass die
jungs die das gemacht haben nicht daran
denke dass gebaut werden wird weil schon
von heavy ist aber ich denke wir kriegen
das hin
während andere kühl vom wald ich sage
die 11 millionen auf dem konto industrie
ja ja ich weiß es ist wirklich so
eigentlich muss man sogar fast ein
vorwurf machen für die kohle die da ist
eigentlich schon wieder fast nicht sogar
oder nicht ich bin das nicht schlecht
jeder ist nicht super ist es super nun
aber ist halt krass wie viel geld wie
viel geld in die hand genommen wird für
das zeug und wie viel weggeschmissen
wird irgendwie denkt sie manchmal und
davon habe ich nun 514 zur verfügung das
war viel sagt sie hat können wir auch
das ist ein ganz normaler serienmäßiger
bietet beides
ferrari lamborghini alles hier sind also
ist das ist das ist wirklich ein mega
geil was meint öffne ich bin vorne
fahren so wenn du nicht weiter weg
das wirkt als die karosserie des wegen
der ist 2011
ich weiß gar nicht mehr genau also was
wir rausgefunden haben als wir können
das ganze abbauen ist geil für uns das
verständnis kennt einmal mit geflügel
dran und es gibt aber programmguide dann
könnte ja genau bauen das gilt nach
einfachen job ich lasse nein ich lasse
eine andere seite dran und einen seite
mache das dann meist recht links gleich
irgendwann haben wir das nicht gleich
gebaut hat dann weiß ich auch nicht mehr
ich hoffe gegen den staub punkten und so
alles da muss ich gleich sein
also ja du hast recht also aber nachher
ist die reihenfolge der der der punkten
also nicht genau und dann sozusagen das
kind auf jeden fall drama mit abbauen
genau die hilfe baulich neuesten
hübscher frauen und dass du ja stimmt
wenn sie laut ist auch schon frauen
aber wenn wir unseren titel nach er
sieht wie man nicht mehr in frage weil
er wird so das wird so einer also mein
ziel ist ich möchte mit dem auto
eigentlich rund um 10.22 waren verstehst
du also das gute ist ja wenn wir die kuh
flügel machen
ja wir haben ja nachher keine roten
zahlen mehr mitnehmen das ab und machen
neutra in einem rutsch alles weg alles
das ist mir lieber dass die rock ja ich
mache ich finde kuhl vom ist aber die
haben wir rasch ein
ich weiß dass sie das wird das wird ein
sehr extremes auto nicht auf
stromversorgung in teilekatalog kann man
es abschreiben im teilekatalog kann man
das einzeln bestellen oder sind schraub
punkte
ich denke dass es nicht geschweißt ist
also aber ich habe auch bei ebay gesehen
seitenteil separat zu kaufen wieder nur
mit schraub punkten okay aber ich glaube
ich dass ein seitenteil so verkauft was
geschraubt was er was er abgeschraubt
hat immer zugerufen
die bauen die dinge rufen können
vielleicht ja im notfall notlage kommen
hier ist auch im notfall kennst du und
ich schicke jemand vorbei oder ich komme
selbst und ich mache das selbst auch so
weil er muss ja wagen hin und herfahren
also nicht demontieren einfach ins camp
scannen und ich konnte ja gucken wie sie
es mit ihm aufnehmen da ist irgendwas
doof damit kommen wir und dann machen
wir das selbst tun wenn ihr genau das
ist kompletter voraus das wäre schon
keiner ist natürlich viel besser geht's
nicht
wie beim erdacht wir haben auch komplett
alles erst jetzt genau und kann sogar
zurückbauen
da kommen wir eben auch gucken dass man
die datei an sie nicht gekommen so
ausgesehen als spiele also innenraum
werden wir nicht machen
doch schon also auf cool wie es uns
möglich ist weil innenraum ist deutlich
zu teuer
wenn ich aber keines projekt das ich bin
ich geil diese befindlichkeit pedale
drinnen sind das mit dem tacho display
und so das hat er ja serie nicht so cool
wieder und wieder auch kriegen aber wir
können es halt nicht so krass machen wir
hier weil das einfach nicht drin ist da
ich weiß auch gar nicht welcher mensch
der einsteigen soll sich gerade die
säule von sitzt
richli kann sich hier herein schmeißen
sondern immer auf die saiten bild habe
ich keine meinung bist du geil das gut
extrem hart das finde ich schon zu klar
für talent sport wahrscheinlich gut aber
wenn ich bin so gut das ist du malst
jungs kämpfen im auto die jungs bei mir
nach firma ist alles teuer wenn ich zu
dir kommen wir alles weit body und ich
muss ehrlich zugeben ich bin eigentlich
bei beiden nicht zu hause wirklich ich
finde es auch so in der ganzen in der
ganzen konstellationen wie perfekt muss
ich zugeben von der proportion allem ich
halt ein bisschen sorgen wir auch um
sein bild muss ich schon sagen doch der
ist gechipt
das dach und die sind bei digital machen
ich habe es nur 2 cm 30 komme es dach
ist heruntergekommen
ich glaube nicht nein nein das kann er
einmal gucken wenn er gar wieder zwei
offen hat das wäre der eingriff dollar
ich habe schon mal das gleiche was du
jetzt machst dann habe ich den
außenspiegel verglichen von der bauhöhe
den türgriff und dann versucht zu
verdoppeln doch doch hier ist der knick
da sie ist das da ist technik mache
meinen zweiten auch hartnäckig ist auch
da trotzdem habe ich das gefühl dass das
flacher als das ganze auch der
außenspiegel gehäuse flacher aber das 3
gleich der ist in reiner gebaut ist
anderen aber der der kommen immer das
stück hier und das stück doch kunst auch
gekleidet ich habe schon viel nicht also
maximal drei machen sie mal so ein stück
könnte man sie ziehen wenn er aus weißt
du warum war das auto länger wird man
die räder sind größer und alles ist das
auto ist natürlich verändert also hoffe
ich auf unseren nachwuchs ich glaube
nicht sagt 2,5 cm
wir werden es herausfinden zu dürfen ist
liebstes auto bezeichnung wir bauen das
auto trotzdem hat das auto nie über nie
gehört
ich hatte super schön es gibt nur 19 wie
bei uns ja es gibt 1 unseres ok gras und
davon ausgehen dass ich sehr viel leute
gucken
ok also und in amerika auch in japan
also dass das hat schon sehr viel
aufmerksamkeit
ich mache kein druck nahe also das ist
schon eine nummer jetzt also da werden
sehr viele augen drauf gucken kommen da
unser name da kann drei namen stehen
also etwa zwei natürlich okay das
ereignis ist die idee ja in polen scharf
an
aber du sagst auch das ist schon eine
sehr sehr gut getroffene linie ne also
diese erweiterungen hier
das auto ist ja vorne so ein stück
ungefähr länger geworden in der
stoßstange alles ich finde es schon echt
wahnsinn volltreffer gut man muss hier
die autos bauen ist straße
das ist einfach eine zeichnung ja doch
auch wer keine frage aber dürfte hier
leuchten gar keinen fall kann ich mit
einer möglichen also das sind so viele
zu viele faktoren die du eigentlich
dieses so dass man ganz bild straßen
auto ist auch sehr tief muss man sagen
dafür dass die räder nicht im radkasten
drin sind ist das teil wollen tief ich
auch so sieht super aus ich mag das
nicht wenn wenn wenn die wenn die kosten
will den reifen auffrisst vorhanden sind
auch relativ dicke reifen
das sieht toll aus muss echt sagen sie
wirklich gut aus was mal ein bild
weitergehen ich habe das sehr fest ich
war schon das ist drin fest im auto da
müssen wir freestyle machen da makrolon
scheibe hinten einmal cologne scheibe
aufsägen die füße durch lima cologne
scheibe schieben nun da an geht's ab
aber der der spieler hier ferien mit ok
wie willst du das fertig da hatte ich
schon ich habe ja ein bisschen sorge
macht denn es war der cool wie du siehst
verbindet sich mit der stifter haben
wie sollen wir das lösung wenn ich immer
geschaut hat geschockt habe kann ich
gucken ob man hier einfach nicht mehr
liege macht gerade unterbrechung
angeblich und also klickten in der form
dass marc opelt einbauen könnte werden
riesenberg zu haben gut ist ob du fünf
ich meine diese mittel bestimmt und dann
du weißt das alles eins ist nun also
kotflügel stoßstange ist ein
das wäre sehr geil und wenn man hat
merkt man hat sehr viele anhaltspunkte
zum kontrollieren weil du setzt das ja
an die schraube punkte dran also das
müsste eigentlich funktionieren außer
der geht hinten negativ dann kriegst du
nicht drüber geschoben dann ist der
schmale punkt da dann muss auch in
biegen tragen meist aus dem werkzeug
mini wenn das jetzt als einen teil
gefertigt und der hintere schraub punkt
ist es wieder weiter im auge so dann
müsstest du ja in der montage wird nicht
passieren
ich habe auch nicht ich glaube dass auch
so weit offen es ist nicht so weiter
machen wir direkt an unsere teile dann
klar alles ist alles sich von montiert
und so setzt das so drauf ihnen wie eine
maske leuchten technisch diesem original
die die machst du machst einfach die
euch ja so und ich besorgt das passende
dafür und die besorgte auch aber das ist
außen kasse prägung und wenn das alles
friesen ist alles ja klar da ist ein
klar klar die tür die türen machen wir
per hand in blech heißt er muss dir
machen genau das heißt das ja dann im
metall und der flüge ist wieder eins
dann die seitenschweller finde ich ein
sehr tolles detail weil die sehr sehr
die sind ja so breit also tief nicht so
runter sondern wir haben eine extreme
bautiefe weil die tür ist ja plan und
der originale beetle ist ja maximal so
stück breiter als die tür und guck dir
mal an die ganze tuning vorbereitung
genau ist ja eine schwelle aufgefangen
das bin ich so geil weil am auto vorbei
gehst nicht er ja wie ein kasten aber
trotzdem die konturlinien werden
ich bin so ähnlich würde ich so
nachmachen lassen
gefräst genommen hatte ja der jetzt und
werden diesen traumschuss wir werden
dann ja sind 315 trat behauptung das ist
so krass
ja klar aber gut oder nicht toll da die
du meinst du vielleicht ich unbedingt
beetle an sehe ich ja das und ich hasse
mal als 1000 schüler konzipiert also
gebraucht so dass schon gebe ich dir
vollkommen recht sehe ich auch so weil
der beetle ist jetzt nicht das super
super auto aber ich finde ihn so mit dem
body kit ist er ein super auto und ist
für mich gar kein mittel mehr für mich
ist das eine mischung aus dem porsche
und volkswagen ja soldaten die endrohre
dann raus auf beiden seiten das ist ein
film für mich das dtm-auto und auch dass
hier die also die haben so ein gefühl
die einfassung geht er wieder weg und
der schweller und packt wieder ein und
hier entsteht trotzdem wieder einer aus
linie das ist für mich oder eher gut
macht meinen dass und wieder einfach ja
durch diese mutter beschwert oder ich
spiele aber auch dass diese erhöhung der
hier einfach effektiv user sich auch
noch ansage kommt ja auch eins zu eins
dieser folierung ja oder wird so
lackierten auto ich möchte nach herweg
dass wir beide verstehen sagen scheiß
man das auch nur mit einem coolen motto
das ist die idee von dem projekt das ist
gut
ich finde es mit dem blauen alcantara
oder blauen stoff ganz geil das sollten
wir aufgreifen von ihr war das mit der
einzukaufen
ich weiß nicht ob ich auch ganz klar ja
sondern dass er da ist müssen wir
schauen was vergeblich machen also war
der käfig ist schon ziemlich happy das
ist beim einsteigen nicht dann eine
ewigkeit später
hallo hallo guten morgen
wir sind bei prior design wie wissen ob
ich kommen aber tut aber keiner
es ist eigentlich sommer aber irgendwie
und in keinen bock
ich bin ein bisschen heute schwieriger
das heißt für die die ich mein erfolg
werde ich wahrscheinlich nicht so viel
sagte er in minute eins genau
wir wissen nicht was passiert war
roth ja das ist dieses neue dinge
damit kann man ein auto scannen und die
das was das baut auf diesen beiden
bildern ein 3d bild zusammen nur weil es
das tanks misst und halt das was
abscannt und baut dann diese aussagen
und diese datei kannst du dann ins auto
in den rechner einfügen oder anhand
dieser daten bautzen das portiert das
ist auch kleinere lösung und lustige
fotos hier schon gemacht
ich sehe schon wir uns ein bild was sie
da gebaut hat mich das ist von euch ne
na.de das ist ja ja aber geil die lampe
raus nur perfekt auch ihr seid geil
ok belasten unser beetle ok und was
sagst du krank
das ist echt getragen aber naja ist echt
gut
jetzt mache ich platz abrufen
mein sohn du hast du dich ja sechzehner
wo es erste kunde bekommt polizei selber
der altenfurter wieder von der geist ach
was bekommt und er geschenkt so fing es
an
die wir früher folge also ich wollte
immer also so was wollte ich immer haben
und das ganze ist die ganzen sound für
die schüsse haben das immer verurteilt
und ich fand es so nur weil er total
wollte ich immer mega die ganzen zügen
will und kann gar nicht verstehen
ich sehe das ist es doch wenn aus dem
körper gespült hat dann war es kann ist
in den mund aufmacht und du spürst auf
seinen brustkorb ihnen trainiert dann
ist es gut
okay da diese probleme mit
komplikationen aber kann das das ist der
form dies ist mehr theilig mehr viel
viel weil ich ja also ganz viel wissen
dass wir hier etwas kompliziert aber was
is das nich würde ich will dass ich
gleich ich finde es ein cooles tätig
wird eins von beiden machen
ich würde entweder würde ich diese diese
öffnung hier nehmen und wir lassen die
weg oder ich würde nur die machen und
wir lassen die weg und ich finde sogar
von der ästhetik gerne würde ich sogar
die hier weglassen und würde da die
großen die großen und die großen lassen
weil dann ist das teil wieder einfacher
ist ein zweiteiliges thailand kombiniert
einfach oben die haut machen und legen
dann das 3 teil das dass das dass das
dreidimensionale teil quasi darunter in
die partie was du gesagt hast wie man
das so du bist hier einen ganz feinen
strich haben das war nur die trennungen
sind abgerundet ja wenn wir hier eine
trennung machen die wirklich
so ist auf stoß ja er ist sehr scharf
erkannte aber verschoben wir das und das
bist du nicht sehr cool weil dann haben
was hier nicht so eine unterteilung das
ist so schön ist weil auch gleich mit
der kotflügel wird und natürlich so eine
stange nach unten hängen haben wo man
sich denkt man das fest aber dann kommt
die stoßstange und hält die starter fest
genau wissen nur von vorne sehen weil
von der seite ist ja diese dieses teil
ja ja ja was ich gerade sehe ist das ist
ja doch nicht an schönen distanz
doch das ist im original noch krass mal
so groß dass die die flucht am auto
vorbei also der der breiteste punkt ist
ja man denkt es wäre die felge aber man
hier schaut ist der schweller noch mal
ein ganzes stück außerhalb von der
fünfjährigen bereich genauso wie vorne
das heißt das ist schon ein ganz schöner
wenn also das teil hier vorne unten
drunter ist nicht klappt ist im körper
was für mieter nehmen hier irgendwas
diese also nicht die groben großen ich
bin klein dünn
das klassische racing gitter was damals
auch der essen motor show 1998 verkauft
ohne dass so viele sagen ja wie kann man
hier so ein baumarkt gibt da ein baum
porsche hat 121 gleiche kita ich weiß
von von optik und in der vln du sieht
sogar teilweise nächsten formel
fahrzeuge nur so ab also wieso kühler
geschützt werden
da ist dieses gitter viele sagen ja dass
du baumarkt gibt darunter aber ich finds
borscher das selten das ist ich find das
gut also ich würde auch okay so happy
projekte und und und und und und aber
den dänen also ich bin ja wo ich ja ganz
profi beweist da bin ich ja ganz in
englisch elektrischen und zwar dieser
schwung hier mit genau so sein denn
genau so sein wie nachher kümmern
hey hallo die welt nicht mehr so im
zustimmt ja du hast keine käppi mit
seinem reiter ist ein bisschen komisch
nur dass beifahrer elektro vorne
verbrenner und hinten solar richtig
super was hat euch auch ein fesnter
denke ich mal ganz klar dass uns hier
ein kleiner ja okay jetzt müssen wir
jetzt erst recht nachdem wir scannen
noch ne ja okay dann dann gehen wir
runterzugehen wir würden nicht trödeln
peter struck soll deswegen springen wir
jetzt runter in der werkstatt 3000 im
monat und das ist okay was schon denken
was moderne ist schon geil ist wir
würden ja gucken ob die kurve kann man
ja demontieren
habt ihr nicht geguckt ok das heißt man
kann die kugel abnehmen und dann nehmen
wir die original parschau punkte aber
ihr wollt natürlich den aufwand sparen
das heißt das kennen wir jetzt und das
heißt von hier wird dann das bodykit
weitergebaut makellos weißen ist
versicherte jetzt und der akura drei
stunden am stück gab es kein problem ich
habe so einen stuhl sogar ich habe ein
tolles herausgeben muss noch mal
und jetzt sich bewegt wahrscheinlich ja
das ist allerdings wie lange hast jetzt
gescannt für das 30 30 ein ganzes auto
wir machen das vielleicht ja das ist
wirklich wenn wir langsam scan 15
minuten 20 minuten bis zwei tage
gebraucht würdig ist dass der vermisste
revolution das gleiche wenn du sag mal
ein audi 1,6 liter wenn sie nachher ist
ein audi a6 kann ich es ja ich hab hier
geht was wir machen
lasst uns einfach ablegen damit wir das
ganze auto haben muss man die scheiben
also ein bisschen aktivieren mattiert
und perfektion dann haben wir wirklich
cooles effekt aber kannst mir gerne
ja ich mache nur gleich entscheiden
es wird gearbeitet zu recht habe das
erste mal wird es aber wenn wir
gearbeitet so du hast ja und du musst du
wirst gleich ein bild haben lust auf
neues projekt grün und gelb ist gut rot
ist nicht gut das heißt genau genau das
bist du hast du gelernt du kannst kennen
wenn ich wenn wenn wenn der welt zeigen
die videos schickt wenn er was kennt das
man müsse nur die alte generation ist
kann ich mache ich mal nach rechts mal
nach wenn er wenn der welt sex kennt
dann machst du mal lust gegangen sind so
voll in seinem element
wie ist das gefühl so macht spaß oder
ich habe das unterschätzt ich hab
gedacht stehst da und mach das so aber
du machst hast schon mit der maschine
zusammen die maschine hatte ich schon
genau was sie tun und was sie nicht
sehen oder vodou zunahme ist oder wo sie
probleme hat der scanner ist nur so gut
wie du willst du bist also ja ja das ist
wieder auf
ich würde mal behaupten ich bin nicht
der der geborene rennfahrer ja ich war
gut und sicher und 25 jahre 27 jahre
unfallfrei aber bremst recke nicht
geeignet ja aber was nicht ist kann noch
werden ja klar
2000 jahre später also genug sagte ist
in europa das ist nicht von ihm getrennt
ist
aber so manche sachen klar hier
vergessen kannst du immer noch alles
nach singapur und damit kannst du was
anfangen kammer des vg heckspoiler ist
droht von unten was im forum besteht
aber nicht
also das ist wirklich das ist nicht mal
eben so ist nicht schwer weil du weißt
wie es funktioniert hast du dazu kommt
müssen sie es ja weil er reifenstapel
war und da konnte ich nicht so weit weg
genau jetzt kommen die auch marco mal
guck mal richtig schön vorwand geheizt
[Musik]
im fall modernes videospielen die haube
ein anfang
das erste mal was ihre erste mal dass
kenndaten jetzt jetzt kommt dann haben
wir da haben wir zwei versionen können
vergleich wer braucht sie jetzt dafür
jeder kann mich jetzt gescannt von fuchs
minuten nicht passen so geht das ja
schon mal was ich schon mal deutlich
besser auskennt aber trotzdem der
realität sieht nun verständigt hatten
bisher hat jede tür und er erkennt jetzt
wo ich mich auch ich hab' ich weiß das
habe ich schon gesehen da geht es weiter
der reiz wer zum beispiel im bauteil hab
das immer gleiche wellen hat ein problem
jetzt kann ich gucken wo ist noch rot an
dem autocluster den rot aber hier
ausbeuter zu machen ist
oberrot ist muss ich noch mal eingehen
die software stark dass ich das alles
weiß und zusammensetzt ich und software
habe ich die tür suter weg auf den hack
habe ich dann gemacht hast du dir dass
du errechnete automatische haus okay er
kennt die punkte von dem auto oder das
ist überhaupt nicht schlimm hauptsache
es ist nicht so wie hier zu machen
spiele zu machen ist rot das ps rot muss
man noch mal hingehen und dann ein
bisschen korrigieren
also was machen wir das nächstes
nächstes jahr kräftig von abschauen kann
ja bitte
da kommst du nicht dran dass man blende
muss sie entweder tüte rauchen
[Musik]
[Musik]
keine bank juli
[Musik]