
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
schöner und herzlich willkommen zu einem
neuen diesel of magic performance gmbh
ja es ist passiert der rallye golf ist
nicht mehr rot der rallye golf hat eine
farbe kommen und zwar jetzt pink spricht
denn er ist doch wirklich wie cryan
wollte er ist weiß geworden
und so sieht er aus ja die leute wollten
das inklusive mir leute von volkswagen
haben ich angeschrieben gesagt mit dem
weiß jan schertz
welche farbe kirchner denn wirklich da
wird ja wiederum handy land näher wird
wirklich weiß da kommen nur solche augen
zurück die jahre haben jetzt auch mal
der war nämlich nicht zu sehen
an der brücke haben wir gereinigt
drosselklappe auch das ist alles noch
alt genau woran müssen denn es mit dem
versprechen sich von dem kotflügel die
kotflügel montieren wir und dann kommt
er rüber und dann machen wir nochmal zu
richten das auto geht dann noch mein
weil die machen darum erst finde schnell
wieder komplett geschliffen und poliert
nur wenn er montiert ist spaltmaße alles
einstellen zusammenbauen können wir
darüber
die frage ist jetzt muss möchtest du das
haus league um so eine kante haben oder
möchtest du wie original dass das
wirklich komplett zu gespachtelt wissen
was möchtest du da haben die original
also wir müssen dann den lack wieder
beschädigen also müssen das verspachteln
schleifen und dann muss es zu weil das
produkt ist nämlich der der religion
geht hier unter und schließt hier an
also hat eigentlich keine wirkliche
die ja haben wir das gesehen da kommt
man auch schon sehen dass zu müssen
aufgeklappten war bei den maroden genau
und jetzt haben wir das auto komplett
neu lackiert und jetzt muss halt an
dieser stelle wie eine verbindung
geschafft werden zwischen dem
seitenschweller und kotflügel neben
bryant war das auch noch auf der linken
seite des spielers weil der beschluss
wäre noch ein shuttle-start hat man
erwähnt weil wir das bei dem projekt
müssen ja das teil ist nämlich auch
komplett neues das hier war nämlich
zerknittert komplett das teils auch neu
ist hier dann haben wir das komplett
neue versiegelt hier auf beiden seiten
nach gezogen dass sie gleich aussehen
wechselt links da
ist der schweller neu ich muss ja sagen
ein bisschen passiert doch so ein
bisschen gewöhnlich mich welches zu den
ginkgo die nichtwähler an dem kurs lyse
weiß kann ok aussehen eigentlich rot war
und dass die rally es eigentlich zum
größten teil der not waren aber was mich
ja immer krieg ist ein starkes auto mit
dem ganz neuen fahrwerk drin
es macht schon bock das projekt war
alles super
frisch ist und wir bauen hat was altes
beil wo hast du erst mal so nase oder
gesehen
ich kann um die anpacken und man muss
auch noch mal sagen jungs von classic
parts sind echt krass weil dieses auto
bauen gerade oder nahezu auch wie ein
neuwagen oder heranzugehen goldrichtig
krämer das teil jetzt zum beispiel alter
ja warum ist gleich alt
warum ist das eigentlich so es gibt halt
ein paar sachen die einfach sauber und
dann ran kommen dann tun wir das wieder
an
aber ansonsten die ganzen wichtigen
sachen alles neu alles ein
verschleißteil das einmal hochfahren
aber ist schon wirklich geil dass ich
jetzt alles warten
jetzt werden
trainiert dann wenn ich irgendwelche
sachen gebraucht haben zwei tage später
da super freundlich vielen dank an der
stelle tot wie echt machtpokers macht
bock was kann eigentlich gar nicht so
groß viel erzählen
100 sind einfach alles neu was wir noch
haben
der cut da muss ich noch einmal im netz
nach gucken bei den privat von den jungs
nicht mehr um eine bombe die doppelte
jeweils ganz genau nehmen muss ich aber
lieber heraussuchen und was ist wenn wir
hier auch metall katzenbaum machbar ist
alles gesagt dass nur dass diese
original will ich eigentlich auch
machbar ist alles nur der rabiate mann
einen link geschickt gehabt aber von
denen er geschenkt hat geschickt hatte
war natürlich auch sofort wieder weg und
die alten kannst diesen da die sind
schrott tod das ist noch hier und nicht
die wahren game aber die waren wirklich
game wo ich habe daraus geschnitten war
das war alles noch so eine verrostete
klugscheißer rc mal was denn es warst du
dich erzählen hinterachse komplett 90
inklusive achsen achsen sind neue jedes
beschissene gummi jedes beschissene
lager jedes beschissene gelenk neu
bremse radlager neu müssten wir müssen
den wagen auch wegen motor was wir
gemacht haben einige müssen wir sogar
richtig einfahren
die neuwahlen also in berlin nicht nur
wegen also werden die getriebe soll
getriebe ist alt aber die flüssigkeiten
die machen wir noch aber getriebe ist
als synchronisierung haben wir nicht
getestet konnten wir nicht ja gar nicht
wir haben ja wirklich sind damit
wirklich nicht gefahren war also eine
synchronisierung auf dem zweiten rang
die chance könnte da sein dass das
klassische golf 2
das ist nicht super schlimm aber egal ob
fasten gehört zwar dazu welche durch
zwei fahrende das nicht hast du fährst
los schalten einzelne 2 und denke jedes
mal irgendwas fehlt der muss eigentlich
klavier mini zwischenstand beim golf
zwei belegt
wir haben vorher noch nicht viel weiter
wir haben der rheinbach verkleidet
gerade noch den kabelbaum reparieren
ein paar bilder rein machen wie er
aussieht
das sind zum beispiel sozialstandards
prozedere
warum warum ich das so viel repariert
worden war dass alarmanlage was war das
das eine was ist von der weg versperrt
war das war eigentlich hier unten zum
größten teil mit drin aber ich kann dir
nicht sagen was man hier überall mal
versucht hat aber warum brutalität was
geht was ist das denn überhaupt relais
schalter von scheitern dann mutter zum
teil irgendwas abgezwackt aber so
einiges was war denn je darauf weist das
ist mal ein mal die heckscheibenheizung
[Musik]
das ist ja auch nicht das originale
stromkabel wird man hier rein gedacht
erklärt sache das ist sieht auch sehr
gut aus also dass der nicht abgebrannt
ist an einigen stellen ist teilweise
echte wunderwaffe offen so ist es gott
sei dank nur masse aber sollte trotzdem
sich hier ein scheuer cross und das hast
du da da am gesamten kabelbaum von vorn
bis hinten hindurch das ist aber diese
sache man kauft diese besonderen aus
diese sammler auf und denkst du ja das
macht die rheiner nicht mit einem grill
das macht ja nicht mit dem w30 dass wir
es gemacht haben es echt nicht so gut
aber das macht man ja nicht das macht
man nicht es macht man ja nicht aber da
findest du die gleiche scheiße wie bei
einem 500 euro golf 2
findest du genauso einem allem religiös
21 5 21.000 verdammte 500 euro die war
so sieht das dann natürlich nicht aus
wenn wir dann damit fällt sind das
repariert war schön damit gefahr gebannt
dass die gummis sind die algen com ist
die sind noch gute dachhimmel ist drin
der damit ist auch noch gut das ganze
auto weder nachher nochmal komplett auch
breit und poliert genau derzeit finde
ich noch nicht erhalten sprich dieses an
schleife von staubkörnern und so
aufpolieren was ich sagen muss ist so
ein bisschen wird noch eine sache genau
wie sind wir haben relativ bei unserer
sitze in unserem religion 2 was wir aber
sehen ist hier der schimmelbefall in dem
bereich allgemeinen der stoff zustand
ist nicht mehr ganz so war das war
glaube ich nicht ganz so gerade wenn ich
ein bisschen auf schießt sie ist das
dunkler wird das heißt werden wir einmal
komplett sauber machen müssen mit der
maschine leder sowie stoff das ganze
vorne und auch hinten und dann will ich
eigentlich nicht neu ist wieder benutzen
weil was ich ganz schlimm finde ist wenn
man dieses frischere modernere leder in
die älteren autos rein knallt das spürt
ein blinder das ist so ein fremdkörper
deswegen finde ich diese diese patina
auf den sitzen ganz passend es wirkt ein
bisschen konträr sein zu dem neuen lack
des abends war das auto von außen
eigentlich aus wie neuwagen aber da
müssen die jungs von sohn hat einfach
zeigen darauf haben wie viel sie da noch
rausholen können dass das wieder
aussieht wie ein frischer gebrauchter
satz neuer sitzt nicht das heißt wir
werden da ein bisschen gegeneinander
arbeiten müssen man kann mehr machen wir
haben eh keiner
nun ich kann nur für mich erkennen was
geiles aber wirklich kein krieg hat
ärger von merck ich von dir quelle das
guckt er hat mir soviel schon
bezeichnung gemacht und sagt ich habe
keine ahnung
ein bisschen ahnung habe ich echt super
warum machen es immer vor
die müssen wir machen aber der kommt
glaube ich die tage donnerstags gleich
so schön und wir haben herzlich
willkommen zu einem neuen video filme
gegenüber fonds gmbh es kann sein dass
dieses intro doppeltes weil wir gerade
nämlich was wir haben schon etwas
gedreht ich weiß nicht ob das ein ganzes
video war jetzt aber etwas spaßiger denn
ein sehr lustiger kollege gerade
gekommen
den kennen wir alle und zwar ist das der
spalt mich ja denn zu spalten mich
kennen lernst du spalten mich anwalt
kennt sucht michael du wirst dich
wundern wie die in den kommentaren doch
gefeiert wird ist sie kommen der name
zustande weil er wirklich die spalten
durch feiert so durch macht doch ich
glaube hier ist doch ganz lange her
wir werden uns jetzt erstmal ist auch
chef wirkt da halo guckt sich die
rheingold vor anja es jetzt habe ich
vorhin glaube ich im video nämlich auch
schon gesagt wenn das wir haben glaube
ich schon was gedreht und zwar kümmern
wir uns jetzt um die innenausstattung
des religiös weil viele haben ja gesagt
ja schon pianist leder neu beziehen
lassen aber ich finde das nicht ganz so
gut ein bisschen früh gerade und zwar
ist der punkt wenn man jetzt das leder
neue bezieht dann finde ich immer wenn
oberfläche vierte platz ist dann nimmt
das so ein bisschen charakter ich find
die eigentlich okay
so aus als wäre der schaumstoff an
darunter schon alles das war nur dennis
menger schon gesagt da lag noch was
drauf das hat sich alles wieder gesetzt
also das ist in ordnung und ein bisschen
patina willst kriegs die auch mal genau
30 jahren das werde ich nämlich auch ich
will dass partie nämlich bleibt obwohl
das auto von außen neu lackiert ist
alles neu alles frisch aber ich finde es
eigentlich geiler wenn du weißt dass
auch finale leer und da wollen wir jetzt
gucken mit dem spalten mit micha wir
müssen auch mal langsam speicher ablegen
ich glaube auch gerne darüber hinaus
über das neues einfallen lassen über das
allzeit alter unserer tochter ist auch
heute weiter das heißt wir müssen uns
benehmen wir müssen uns benehmen
also hast du nicht sein dass noch nein
ich fange jetzt nicht ich habe schon
gesagt da müsse man sich die spalten
durchfeiern
so wird einer was sagt da muss man
richtig schön ich spalte
auseinanderzieht und richtig schön durch
feuer
da kannst du doch nicht bleiben und dann
war der lacher da und ziehen nun später
lag das ja noch mal du musst ja
irgendwie spalte auseinanderziehen ja um
den dreck rauszukriegen bleibt dabei ich
manchmal
man sich beiden ja auch tief und dafür
wird an wie er das machen wird wie er
daran geht was wie wo gemacht wird
erstmal einen feuchten dann denke ich
mal sitzfläche richtig gefunkt so wieder
aber rettbar ist es auf jeden fall ne
natürlich peter schneiders und wenn
irgendwo land geben also sachen sieht
der rennt grundsätzlich vor sachen davor
ist wirklich so wenn man wenn du drehst
weil ich es ist jetzt ein bisschen
schwer rein zu schnell war weiß dass wir
so ausgestellt haben wenn man mit peter
dreht sich so eigentlich grundsätzlich
sowieso
ich weiß auch nicht so es ist auch echt
schwer zu sehen
schön dich zu sehen mich vor ist auch
was ist das ich denke mal was neues mit
hier weil wir sie was saubermachen oder
also mit zu unterstützung das ist eine
raisdorf gerät ist neben dirk hat einen
rechner geschickt guten braten wir
eigentlich dass das leidige thema holz
lag was welches leid ach so du meinst
der alte oder ja das wird man nicht aus
den köpfen raus klein deswegen spielt
auch sagen wir ganz entscheidend um wir
feiern heute spalten durch richtig aber
richtig aber ist ja aber was hat er erst
gar nicht so schlimm es nicht aber ich
habe es mit dem seitenwagen aber ich
denke man muss mit allem rechnen und sie
hier
und zwar das ist ja es ist ein
natürlicher werkstoff leder ja bedeutet
das dass der schimmel und das leder eine
party machen also die verbinden sich
oder würdest du sagen wenn wir das
einfach abwischen ist der schimmel
wächst das rein
genau darauf habe ich noch als hansdampf
geräten gemacht weil da können wir
schimmelsporen abtöten weiter aber die
temperatur bis über 30 grad und das
lesen wieder kommen 30 grad zurück ohne
probleme
also wir reinigen force im alkalischen
reinigen und zieht die spuren denen die
oberflächlich und dann nehmen
lederreiniger dazu und zum schluss
denkst du wir kriegen kommt wird andere
farbe in die sitze auch ein saubere
jahre ich weiß nicht wie du gut spielst
farbe war also tiefschwarz hinnehmen das
waren leichter traute und eine
dunkelgraue ton oder hier soll wieder
abend noch bank ist ja meistens so
verrät schon dann wenn ja ist so unser
ziel aber der krieg rechteckig kreis
auto nur ein spruch gebracht der in
japan leider sich gerade sehr krass
durchzieht die achse liegt auf dem boden
alles neu ich hörte alles ist neu achsen
neu motor neue kopf neu also ganze achse
nicht neu gebaut also was neu und was
sagt der neue bremsscheiben sind auch
dabei wo ich mir denke das video zur
single nothing on my skateboards
california ich habe ich mir sogar gesagt
ich denn eigentlich spricht mich schwach
spricht für sie waren also eigentlich
nein ich glaube nicht
aber ich kann auch mal ein bisschen aus
preisen ist ja ja ja ist ja alles zu
erkennen
die elektrik die große probleme haben
wir ja ein zwei sachen vorbereiten ich
muss mir jetzt überlegen wie ich jetzt
vorgehen also zuerst werden wir die
polizei also würdest du sagen denn das
was wir jetzt machen ist im privat der
privatmann der laie kann das aus oder
kann das auch ja natürlich
also hast du eigentlich ist ein beruf
eigentlich kein profi so profitour
insgesamt müsste ich es nicht machen
[Gelächter]
[Musik]
weder wäre es womöglich so betreuen
morgen durch das beim aktivieren
es kann somit musste man die beiden
kantonen sind die handschuhe und der
reiniger der ist jetzt schon immer zu
erklären ein reiniger ist aktiv nur sich
das durch den kontakt mit erkennt ein
reiniger dreck an reinigungsmittel wie
inhalte im reinigungsdienst also aktive
substanzen die den schmutz an sich
binden
das ist ja auch schon genau schmidt aber
andere sachen nicht vorwiegend spricht
dafür sehen sie gedacht und wichtig ist
dass nach der reinigung des
reinigungsmittel auch wieder rauskommen
das wird das nachspülen mit wasser weil
es jetzt haben wir permanent aktive
einem offensiven und die können auch
geruch entwickelt unangenehm ist im
nachhinein denkmalschutz nachziehen
deswegen ist es bei jeder polster
reinigung wichtig oder zwingend
erforderlich dass wir spüren
spülen sozusagen kann ich jetzt mal
heißt hier ist hohen hebel drücken den
reiniger zu aktivieren ja vielleicht
fenster auf der sitzfläche an
aber sie muss auch für die 2
aber dafür
vom 8
das gibt es doch nicht
so schon im trockenen ja auf jeden fall
heißt das heißt wenn ich als
privatperson den move schon mache ja den
ruf das dauert im ganzen auto also am
sonntag ist in einer stunde studie ist
damit durch lässt den wagen ein fenster
offen stehen ja dann ist die sehen fast
genauso natürlich haben immer
schwierigkeiten in sven wenn öl in den
sitzen ja klar
beim 1 ich habe sehr aus genau jetzt
noch eine ganze 70 würde eine revision
und der praxis mehrfach darüber gehen
etwas zügiger geschwindigkeit war schon
gut das auf jeden fall perfekt
ich mache sondern worden was so lange
das nicht also hier ist jedes jetzt
natürlich nicht mehr so komfortabel weil
die ja natürlich die ganze dann auf die
sitzfläche mit
man spart immer voll ich wollte das
nicht gern weil das ergebnis ist direkt
da weil man das wieder vergleich wenn
man irgendwie sachen schweiße irgendwas
baut so das dauert einfach monate und
hier ist das geil ist ja nicht doch es
ist juni
sommer team sauber tunes und das
ergebnis direkt da und denkst sie erst
ich glaube es geht nicht sauber und dann
denkst du dir vor es ist hier natürlich
den tatsächlichen effekt erst wenn das
jetzt rocken ist das weil natürlich
heute im moment vor ich das sieht gut
aus ich du wir müssen dann noch mal mit
wasser nachspülen das ganze und ich weiß
mich auch der zunge ich habe mich hier
auf den sitz bezogen ja ich weiß ich ja
also wir spielen dann noch mit wasser
nach oben den reiniger auszuziehen
aber vorher kannst immer und schon hast
du dir abschnitten in einem waschbecken
der reiner geis komplett klar richtig
erwiesen
halt an dreck ziehen 110 von einem
abschieds und diesem ein zickzack alter
[Applaus]
ich spiele jetzt noch kurz aus ja weil
wir beide jetzt mit klarem wasser
nachspiel
das ist wie es ist
oberkochen
das sehen wir sind als lehrer und
gemacht guck mal bist du dein letztes
jahr blau grau blau
guck dir das an konnte das war
guck dir das ich komme immer noch nicht
klar
das ja bitte guck mal bitte die blau der
sitze zwiebler ist im vergleich zu dem
zudem zu der star-angreifer haftung
kommt raus ich habe das bleibt nur grau
aber der war das jetzt ist blau die neue
stuhl aus wird es nicht glauben eben
sammel jetzt ne da hab ich den anderen
sitzt noch mal ich habe noch andere
forscher
das gilt erstmal die das leder gemacht
okay dass man dann wirklich den komplett
vorher nachher sitzt ja auch erstmal zu
hause weil das kann ich habe dich drauf
auf diese premiere so ich hab ich
gesehen den schimmel den schimmel bis
jetzt gar nicht verraten
erst mal noch nicht normalerweise
müssten wir den amerikanischen reiniger
angehen weil ich da die organische
partikel also löst aber zur
nachhaltigkeit gehen wir daher noch nur
mit dem mit dem eis gelegt und der
schimmel hat aber auch ganz schön suppe
wieder klar
kurz wir haben noch nichts gehört noch
keine feste bindung
diese sitze werden ich mache das so
einem bock jedes mal was meinst du wie
der sitzt nachher aussieht zu uns passt
das doch gesehen wenn man jetzt ohne
kamera und ohne natur und so ausmacht
dann braust für das gesund sind es 37
ich habe ich gut gemacht sehr gut ich
könnte nun angenommen hat wunderbar nach
einer woche so wenn wir jetzt das so
belassen würden würde der schimmel
wiederkommen richtig wir laufen gefahr
dass der schimmel wieder gesagt dass das
da wieder nach wechsel war sie immer
nach hinten
wichtig ist das material danach auch gut
ausdrücken damit haben wir den medizin
bei der schlimmen muss ja dahin leder
her muss weg und der ist jetzt so der
getötete der sehr der ist erlöst auf
jeden fall mal ddd dem kompletten
stimmen aus den poren raus und ich sehe
du nimmst auch dein hand
das ist ja praktisch sehr schonend ich
fühle das material könnte die bürste
nehmen ist keine frage aber ich kann es
ja auch so verteilen deswegen arbeite
also der mit handschuhen
[Musik]
selbst den höchsten etwas etwas mehr
schmuck zu hause ist das jetzt
lederpflege leder noch weiter trocken
lassen oder direkt drauf wenn es soweit
trocken ist kann man gleich wieder
lederpflege doch ich habe ein leben ich
habe mikrofon fliegen
das wäre das wird natürlich hätte und
daher tragen wir etwas auf was auch
drauf bleibt richtig mache ich mal
wieder geschmeidig machen pflegt hat es
ist ein das sind jetzt wachse in der
richtigen lösung und nehmen also sieben
also oberflächlich auf das leder nimmt
es auch auf und somit bleibt dem
oberflächen geschmeidig und vor allen
dingen also im wechsel gerade vom montag
so lässt also neu und dann waren sie wie
bei jedem job wenn du das richtige
handwerkszeug ist das gerät um noch
einmal einsatz zu zeigen
ich muss mich jetzt langsam gas gibt es
wieder schnell belange der oberfläche
karte übrigen um schimmel
das ist ganz wichtig und wir konnten ja
an dem jetzt schon relativ viele
techniken sicher dass er ein echter spaß
das ist der richtige spalten vor man
kann auch man macht ja genau im prinzip
den rüssel also dem den dem dritten
gipfel in brüssel den trichter war
wasser damit also lasst zu reinigen
lassen was auf eine nur einhalten
nachrücken
gegen hercog ich muss einfach rein
halten und abdrücken immer wieder zum
thema zu kommen
jede reinigung aber ich kann mir nicht
vorstellen dass in diesem auto hinten
sowie in keinem aufsitzmäher menschen
wirklich groß hinten also ich großartig
kommt dieser dreck auch einfach durch
den staub im fahrzeuginnenraum der sie
ab darunter fällt und einfach sich
draufsetzt deswegen wir jetzt erstmal
tornado sollte jeder ja also nahe und es
ist nur wasser rinnt das ist jetzt nur
wasser und ein neutral reiniger wobei
der das reinigungsmittel im tornado
natürlich auch mit zum feinen duft
beiträgt so und wird von hinten nach
vorne arbeiten hin nach vorn wenn sich
schon so anbieten
dann ist auch gleich erledigt es geht
jetzt wirklich nur nach hinten ja hier
also jetzt regt zu dir zuge die zu dir
zugewandte seite nach außen den dreck
jetzt hier nach vorne
so wird
mit dem 1
a
es gibt natürlich auch eine einfache
erklärung und ist jetzt mit tornado
machen nicht mit dem nass trockensauger
oftmals haben wir ja irgendwelche press
platten darunter ja fragen ich bei
türverkleidung und ich wollte ich gleich
das problem ja und dann haben wir
wirklich ein problem und
ich komme natürlich teilweise um die
ecken kanten wieder dieser und nicht
richtig warum also kann es ja und so
nicht nur mit dem nötigen maß an
feuchtigkeit über das ganze jetzt
entweder mit luft noch mal drüber gehen
oder wie siehst du das jetzt
im prinzip der gelösten schmutz und
natürlich kann man den vorgang auch
wiederholen
der vorteil ist jetzt mal drüber nach
was muss ich investieren als
privatperson für eine geile ausrüstung
zum auto jetzt den brauche ich brauche
auf jeden fall so ein apparat mit
materialien
ich sag mal mit den entsprechenden
reinigungsmitteln und zubehör
wenn wir jetzt von dem nass
trockensauger reden der auch nicht
unbedingt erforderlich ist
doch macht spaß dann ja dass ich mir
schon bei etwa 500 euro zuzüglich hier
musste war 150 also betriebsbereit und
das gerät soll ich sonst beide knöpfe
die grünen wissen zur freigabe von
banken
also für links und rechtshänder oder
wenn einer ausfällt wir reinigen und
hiermit liegen blank und ist gleich nach
unten das sind jetzt 130 grad ja dass
wir töten jetzt auch hier definitiv die
schimmelsporen
gute leute haben uns wieder und du
kommst wirklich in jeder ritze
oberfläche gereinigt hier schieben
diesem weg kommt dann auch nicht mehr
dass tod des test praktisch tot
so also das video schon ellen lang genug
wir haben jetzt so viel wir müssen
darüber ganz gut nach vision wir wollen
es wichtig also gerade hier das ganze
sieht gestänge sowieso schon einmal kurz
in freier wildbahn gesehen wie einer
durch teure nur heiße luft hat sie sehen
nach haben sich sehen ich schaue was ich
aus dem berg jetzt hier dass sie wie das
aussieht
das fragt sich wie es mit euch jetzt
wirklich mehrere minuten mit dem thema
reinigen
ja ich lass uns echt lang gegen den
strich gegangen oder das ist ja richtig
und den boden berührt so ich bedanke
mich das ist ungünstig auch eigentlich
nur ein gepflegtes bei wir machen
nämlich jetzt sauber ja wir haben
gelacht wie ja verrückt kommt ein sehr
gering gesehen
[Musik]