
[Musik]
halli hallo es geht weiter im text und
zwar habe ich versprochen werden bei
eventueller es wie jamie der liebe dr
rufen horremer sagt toyota eigentlich
jutta genau ich kenne doch jutta
watchers das war damals gab's jutta
autos es gab einen diablo mit diesen
runden rädern an den rädern erkunden
werden wo diese fünf kreise drin waren
das waren jutta felgen ja und es gab
ursprünglich herkommt clubbesitzer und
zwar ist gab irgendwann in der frühzeit
wo ist zu zeiten des miura da gab es
quasi bei der von der fia zum andenken
an j appendix j und er hat beschrieben
wie du quasi ein straßenauto zum
rennauto machen was du was zu verändern
muss damit das geld wird und der report
on ist das warentest von der hatte new
york genommen und hat den quasi
spezifiziert nach diesen kriterien aber
damit rennen verantwortung und das war
dann quasi der miura jota und später hat
dann das werk lamborghini die das auto
verunglückt also das gibt es heute nicht
mehr das ist quasi der unfalltoten
ausgewirkt komplett zerstört und dann
hat nadine i später nochmal svs also ich
super veloce umgebaut die gab's im jura
sv gab es und hat aus den usa jura sv
wacker machen am bildrand sehr schön da
kam quasi des sv konz und lamborghini
hat dann gesagt wir machen bauen fünf
autos um als svj und das war quasi es
erst einmal das kürzel der geschichte
von mogli wussten es gibt kann man
bilder und dann gab es später gab es
diese fälligen und es gab nur auf
agentur basis einen aventador j doch gab
es ein auto wenig erinnert euch 2012
stoffmarkt er war der war rot wie so ein
speedster unerwünschten kenne ich das
war schon sehr hieß die defis auch
lamborghini aventador j
jetzt ist wieder da das j beim neuen svj
jetzt einmal genug geschichtsunterricht
gemacht und jetzt immer zum kfz gehen
aber jutta sagen die amazon ja wir gehen
raus los geht's
technik aller active dynamic mobilia
aktiver aktiver das ist ein ähnliches
system wie wir es aus dem performant i
can beim elfmeter haben erst mal darüber
gesprochen ich mich ganz kurz etwas
sagen wie vorher
das hat nichts mit werbung zu tun weil
wir werden hier glaube ich kein svj das
würde dann nachher sagen ich glaub ich
da stehen wir auch so eins mit engen vor
unterstützt damit die leute sollen das
jetzt unbedingt wollen er ist nahezu
ewig also das hat aber nichts tun
sondern ich mache das weil erst mal ein
paar die ich denke mir das für euch mega
interessant ist weil es ein technik ist
wenn man genau zuhört wenn man sich
denkt fast ein geiles zeug war so kamen
wir ja auch nur drauf weil fahren muss
ich das nicht ich hab so ein auto gehabt
mal ganz krasser weil die form und alles
war wenn er so drauf gucken welches auto
mobil hat der mitte die scheibe diese
winkel kann öffnung schlitze das ist so
krass extremo vor allen dingen macht das
unheimlich spaß ich hin dass die details
zu verlieben 1 2 3 4 5 6 7
8
19.10.11 ich schreibe zwölf es ist ja
voll gepackt mit elementen wie mein auge
fangen die luft kommt hier rein
genauso muss sagen das ist quasi richtig
beim performant einmal das eingeführt
das aller 20
warum 2.0 weil war die strömung die
umströmung optimiert haben man muss sich
vorstellen beim performante der hat ja
direkt sprechen da sind die anderen aus
das heißt er hat hier zwei lufteinlässen
links und kamine zwei kamine
das problem ist beim ministerium
strömung von sympathisch anguckt dann
ist je weiter du ahnst äußere gestört da
wird die weil du natürlich vermittlung
von den rädern kriegst du kommst quasi
hier in zum turbulenz bereich durch die
ein strömung natürlich nicht so gut wenn
du dieses zentral aus der mitte weg
nicht logisch deswegen haben wir gesagt
okay wir wollen beim aventador auf jeden
fall eine stufe weitergehen alles was
wir gelernt haben beim informanten
reinbringen und eines dieser aspekt ist
wir greifen die luftströmung ungestörte
aus der mieter jetzt muss man folgen ist
jetzt ein bisschen es wird ein bisschen
physikalisch nassig versuch das mal
möglichst möglichst sozusagen einfach
rüber zu bringen ob die macht mit sich
ein paar coole animation rein sollte
dann kann man das ganz gut
[Musik]
zum einen besteht das system aus mehr
oder minder drei klappen ein anderer
front und zwar hier hinten runter mal
kurz das ist nicht wie oft ich bin ja
dann ist eben eine kleine ehefrau her
genau das haben wir bei den mädchen
kommentaren werden schon ab standen die
klappen die im vorderen bereich sind
kooperieren nicht mit dem heck die
kooperieren als gesamt aerodynamik
konzept ja aber nicht unabhängig von
einer gesagt werden aber der luftstrom
von vorne kommt nicht im heck raus der
kommt nicht im heck raus und das ist
wichtig das natürlich trotzdem für die
aero balance du musst immer mit dem auto
gucken dass du auftrieb und abtrieb
quasi vorne und hinten in balance stehen
sonst kritischen und schönes
fahrverhalten normalerweise darf ich dir
auch gewisse aerokit die gewisse
hersteller auch anbieten soll in
kombination verbauen das ist in dem fall
kein keine böse absicht und das macht
technisch natürlich sind weil du sonst
die aero balance von zum auto verlieren
es kann bei highspeed natürlich auch
gefährlich werden
so aber wenn man jetzt hätte angucken
muss man folgendes zu sagen hier drin
weiß der patient einmal klappen sind
zwei klappen die sind anders war
aber wie gesagt es gibt ja noch mal
animationen da ist das auch noch mal
deutlicher zu erkennen ist dass diese
leute ganz anderen okay so jetzt gibt es
zwei konfigurationen für die aerodynamik
einmal klappen aus und klappen zu ich
dachte damit gleichzeitig dass die
grünfinken
herr krämer ist ich fange einfach an
mich wahnsinnig also klappe zum glauben
zu ist hier geht keine luft rein der
flügel wird wie ein flügel das heißt ich
habe an der unterseite das ist als
strömungsmechanik strömt die luft
schneller dadurch dass sie schneller
fließt habe habe ich weniger wegen der
druck das heißt ich habe ihn unter druck
und am flügel ergo dass die luft druck
von oben das auto auf die straße wie
normaler normaler heckflügel
funktioniert also quasi eine umgedrehte
flugzeugtragfläche hat das genau
umgekehrt sie erschrecken passau jetzt
gibt es die konstellation klappe auf was
passiert dann wenn beide klappen auf
sind fließt die luft die geht hier rein
wandert sie hier durch diesen das
asshole wandert hier hoch die sind damit
auch gespalten dass du links und rechts
unabhängig machen kannst das schon 600
die luft geht hier innen rein und wird
in dem flügel blatt links und rechts
verteilt dann kommt jetzt der clou wenn
wir hier unten drunter filmanbieter
seien schwierig hier gibt so eine zone
spalt aus diesen spalt wir die luft die
vorne durch den schnorchel reingegangen
ist hier raus gelassen um mehr zeugen
über druck unter dem ski pass auf wr
zeugen zunächst dass diese laminar
anliegende strömung diaz so um den
keller mina hat das bedeutet aber
laminat ist im geht nicht das gegenteil
von turbulent das heißt wenn eine
strömung ist sehr gradlinig gleichmäßig
an der oberfläche an liegt und diese
stromlinie möglichst ungestört darum
läuft wie wenngleich bezeichnet dann ist
das laminat turbulent ist halt so wie
der flügel ist als holt sie sogar auf
möglichst lange an liegt damit der
aerodynamik wirksam wird in dem moment
wo ich da unten rein blase drücke ich
die beiden strömungs linien auseinander
dass der wm ticket auf und damit
verliert er den kontakt zu dem flügel
und damit hast du quasi abtrieb deutlich
reduziert um bis zu 20 prozent ohne aber
gleichzeitig auch noch widerstand
weil natürlich in dem entweder daran
entlang ruppelt das erzeugt der
luftwiderstand das immer so ein bisschen
problem in den starren heckflügel hast
dann kann ja einmal mit toren abtrieb
einstellen oder niedrigen gehören auch
die muss ich entscheiden wie hoch oder
niedrig hoch oder niedrig hier muss ich
nicht entscheiden weil hier ist beides
in einem und die variante dass du mit
elektromotoren klappen stellt könnt ihr
machen haben wir das problem wenn die
als wenn die hier wären zu einer klappe
hoch und runterfahren wie beim flugzeug
dann brauchst du große kräfte weil da
wird die volle ihre kraft trauer hier
hast du so ein pups ventil das macht
einfach auf zuruf zu superschnell das
kann nicht superschnell steuern genau
und das ist im prinzip die sich diese
risch reaktionsschnelligkeit die systems
ist grandios gar zu einer formel 1 ich
glaube 2010 oder so wo dann verboten und
jetzt kommt da jetzt kommt eine links
rechts unterschiedlich gesehen sind zwei
klappen
das kann zwischen der kurvenfahrt das
rechte rad genau linke fahrzeugseite
kann zu dementsprechend ansteuern oder
links weil das weil das so schnell ist
das gibt mit normalen klappen system
wäre das unmöglich das ist so schnell
dass das quasi in schnellen
wechselkurven hauptsächlich möglich ist
wie beim skifahren wenn du sie verstehen
die intuitiv und witcher links kurve
legt ein gewicht der ein bisschen aufs
linke bein und dass der ski fährt dann
noch links ist im prinzip sei im prinzip
du machst einseitig nicht klar und
belastet statt durch mehr mit der e
rollers du entlastet das kurvenäußere
voi draufsteht entlassen stück hier
drückst du runter als vision so waren
und dadurch ist wie wenn das auto ist
die kurve kriegt und all das was so
gesagt welcher geschwindigkeit willst du
sagen es ist wirklich spürbar ist aber
eher nicht im computer und dann wirklich
bürger also aerodynamik ich würde sagen
am meisten spürbar ist es im
geschwindigkeitsbereich das ist nämlich
eine trennscharfe linie ist schon klar
aber irgendwas zwischen 90 und 140 also
in dem geschwindigkeitsbereich also wo
du dieses karven merkt und bei höheren
90 und bei höheren geschwindigkeiten
bisschen dann eher in richtung
stabilisierung vom auto und das ist im
prinzip ein patent auf anna boos links
rechts unterschiedlich das einblasen
nicht das gibt's aus der
luftfahrtindustrie das gabs noch vom 1
aber dieses dass ich eher vectoring
nennen wir das also war quasi die die
vector feile hin zum recht
unterschiedlich sein können die luft
kräfte das ist ein profi
grüttner fordert das gleiche nämlich vor
nach vorne vorne ist ein bisschen
einfacher gehalten also vorne
vorne ist die situation jetzt anders
hier vorne gibt es zwei klappen die aber
nicht unabhängig voneinander gesteuert
werden diese mit einem elektromotor
verboten die gehen auf oder gehen zu ja
quasi das umleiten was das sollte man es
nicht machen aber ich mache jetzt für
dich tut das jetzt einfach runter dann
sieht man wie diese klappe aufhört dann
sich ihr sohn noch folgendes passiert
wenn diese klappe zu ist dann geht die
mehrheit der luft des richters ein
ganzes konzept ist immer ein gesamthaft
das konzept du kannst nicht vorhandenen
spoiler dran klappen und dann passt das
wir haben hier die lufteinlässe doch
hört man denken das ist schon die
luftauslässe sind aber keine show
sondern die führen dazu in die klappe
hierzu ist hat er den staudruck das
heiße luft die bremer das auto bremst
die luft wahnsinnig ab ich biete hier
der luft hinaus was passiert ich könnte
hier der luft ein ausweg dh die geht
hier unten rein hier muss meine ansicht
bitte raus dadurch bleibt die luft hier
länger am auto liegen und drückt das
auto runter weil die das immer wieder
beim laminat
die luft strömte entlang und presst
dadurch das auto nach unten und führt
natürlich dazu dass hinter heckspoiler
gut angeströmt gesagt dass man nicht
jetzt situations wegs das ist ein quasi
high downforce das heißt ich drücke auf
die straße in dem fall ist dann
normalerweise hinten auch die klappe zu
folgendes passiert jetzt wenn vorne die
klappe auf geht denke luft
das war ein schöner weg der ist der weg
ist mir hier viel zu beschwerlich ich
nehme einfach hier den shortcut und das
reduziert den luftwiderstand zu
reduzieren sind abtrieb weil natürlich
nimmer so viel luft hierdurch will teil
luft geht hier durch das heißt ich
reduziere den abtrieb an der vorderachse
und auch den luftwiderstand warum ruft
widerstand weil ich hier dieses und
diese ist diese diese trug zone diese
strukturen reduzieren weil ich gebe dem
play off plätze zwei auswege und die
luft geht in den unterboden der
unterboden ist komplett plan bei dem
auto untersuchen
deswegen haben auch die auspuffrohre
gelegt weil der diffusor hinten viel
viel höher zieht und das ist ein kraut
effekt die luftströme zwischen fahrbahn
und auto möglichst laminar vorbei und
unter druck stehen stellt beschleunigt
am diffusor und da ein visionärer und
dadurch das tun so effekt zwischen boden
und
genau hier kommt genau diese kannte hier
genau die und normalerweise zählen die
ausdruck der hat ja das endrohr sehen
die normalerweise hier und dadurch kann
ich auch hier den bereichen nicht so
klappt vielleicht nicht ausbauen über
dem auto das ist lediglich ein
riesenvorteil dass auch ein
riesenvorteil für unsere getriebe lage
dass unsere getriebe im tunnel liegt wir
können mit dem diffusor sehr früh
anfangen aufzusteigen
normalerweise ist das getriebe bauraum
mäßig dem weg das heißt du musst länger
parallel zum boden bleiben und ganz
hinten hoch hier bei dem winter du bist
du ganz früh fängt dann an zu steigen
dh der aerodynamische downforce effekt
durch den unterboden ist bei dem auto
ist krass ok und das merkt auch bei der
hochgeschwindigkeits dass autofahrer bei
350 das war nicht wirklich so bei 350
wurde jetzt rufen sagen komm mal
nachforschen re dann würde ich einfach
zu suchen wo und ich kenne das selbst es
gibt andere autofahrer 310 habe so
halten setup mäßig er dynamisch und
autofirmen fahren würde wäre das keine
ich muss sagen wenn sie mich jetzt
fragen was ist sozusagen eines der
hauptgründe warum das auto auf der
nordschleife so schnell war das ist
natürlich hat das auto ein bisschen mehr
ps aber das ist es nicht
es ist eine die gewichtsreduktion die
haben das auto ist deswegen so stark
weil es zwei dinge kombiniert ist hat
aerodynamik effizienz das heißt du
kannst gut wechseln zwischen niedrig
downforce und high downforce und das
auto hat einen aerodynamisch und
mechanischen grip da ist wahnsinn durch
den allradantrieb aber wenn du mit
diesem auto und dann nicht optimalen
bedingungen auf der nordschleife fahren
würdest du bisschen feucht gibt's in der
eifel ab dazu da braucht er schon als im
grunde boden also weil das ist halt
keinen das ist einfach ein unheimlich
traktion starkes auto mit dem
allradantrieb oder gar nicht
abgeschlossen so anheben muss wir müssen
es halt raus sieht das komplett raus ja
das war damals sechseinhalb kilo gespart
aufgrund der karriere oder scharniere
der und das teil selbst ist auch dass
das gerät guck mal bitte darüber
und nicht nur das auch immer wieder da
oh ich sehe neue dämpfer baby die sich
hier kein öl und tempera oder sie mag
nach rheydt dämpfer die sind von der
stadtväter steifigkeit widerstand hinter
all been aufbau ihnen die dänen aufbau
des kolbens ist geändert junge dämpfer
kräfte stellen zu können
die maximal dem verkraftet und 50
prozent höher aber aber 700 ps aber
meinem aventador der 77 77 ihr könnt mir
doch nicht erzählen es ist einfach
software ist mein edu das geht das
besser als ich beim sogar beim sauger
mit software
was nämlich nicht so wenn du also der
hat ja auch hardware hat der arzt
speziell bei der lufteinlass seite weil
ich sag mal du hast halt beim beim ton
motor krise halt busen rein rust
saugmotor geht das nicht das heißt auch
motorstart quasi über die füllung
gedanken machen und füllung ist mehr
oder minder definiert durch ventil
öffnungs kurve also wie auch wie lange
dieses ventil wo er die luft rein strömt
wie lange das offen bleibt und dass es
beweise wieder limitiert denn das ventil
wird er beschleunigt und abgebremst
immer beschleunigt abgebremst
beschleunigt ausgebremst weil die
schwere dieses ventil ist umso mehr
größer sind die kräfte und da das ist
mehr oder minder so die die limitierung
warum das ventil nicht schneller öffnen
kann
wir haben jetzt hier titan ventile
verbaut im vergleich zum normalen
aventador
dadurch konnten wir die nockenwellen
kontur erwarte man bei beschränkt und
das heißt ihr habt euch das hier mal
erklären lassen wie das geht mit einer
milden kontur und genau das haben wir
gemacht also das ventil wird schneller
aufgerissen schneller auf reisen
bedeutet mehr luft rein mehr luft rein
bedeutet ich kann mehr sprit eingießen
mehr sprit bedeutet mehr dampf und wenn
ihr die drehmomentkurve ankum
restaurants gleich kompression ist
gleich wir liegen über den gesamten
drehzahlbereich deutlich über dem
bisherigen hsv und spitzentrainer 720
newtonmeter aber ich glaub 6200
umdrehungen das ist für 127 meter schon
ich nicht das merkt stirn uhr wieder los
aber das ist okay jetzt haben wir vor
ein bisschen quatsch wie es ja nicht öko
strom sollen wir ausprobieren zu driften
mit dem ding ich muss ehrlich sagen ich
hab bei youtube im internet habe ich
kaum trifft aufnahmen gefunden von
seinem auto
ich würde vorschlagen wie beide probleme
jetzt aus ob man mit seinem auto quer
fahren könnte
was glaubst du denn ich glaube dass es
einfacher autos gibt hier zu fahren
bei derartigen 355 er hat jetzt auch
noch die falsche bereifung ein 50 mal
die corsair reifen hat also kripp
optimiert die gewichts balance bei dem
auto ist sehr 50 50 das heißt er dreht
schnell ein und wenn er eintritt treter
massiv ein und er sagen allradler
das heißt ich gehe mal davon aus es gibt
einfache trifft autos aber einfach mehr
für dich einfach oder
[Musik]
[Musik]
[Musik]
so
[Musik]
[Musik]
horst krause
[Musik]
böse hintergrund stehen haben ja ok go
movie denke mehr geht nicht mehr zu
einem auto quer weil der allrad ja das
eigentlich verhindern will er entkoppelt
schon er lässt die hinterachse schon
leben aber du merkst freude machen doch
so ein bisschen das ja im qualm sind
vorne kam ja auch qualm so ein bisschen
beeindruckend gespräche ist couscous
einem treffen hier beeindrucken auto der
lage ist so perfekt zu funktionieren
allrad trifft vier angetriebenes auto
770 sei irgendwas habe das saarländische
aktion sicher auto dass trotzdem so gut
fahren können
nein ich bin total beeindruckt ich
fahrdynamik was man jetzt in ruhe testen
konnte er die aus einen sehr hohen wert
haben wie sauber ist das auto ankündigt
gießen den dritt geht was dann auch so
schnell macht das erklärt auch so ein
bisschen diese fahrbarkeit weil wenn das
kommt beim 4star sagst du immer wieder
kommt ist eigentlich schon geschichte
dann ist doch passiert das ist aber gar
nicht bei dem auto wenn du stolz stehen
bleibt auf dem gas dann kannst du den
schönen sauber ziehen nur einmal ganz
kurz gas luft wieder rein gehst machte
die sperre ja sofort bilder so der macht
den kraftschluss da und du bist ja
sofort raus genau das heißt er kann die
vorderachse hilft ihr dann und da sie
auch das was im prinzip in fahrer
intuitiv ihn als kritischen situation
macht und genau das soll das auto im
prinzip dann auch unterstützen dass ihr
das auto nicht heimtückisch wird weil
das ist das schlimmste was du haben kann
ich kein vertrauen zu mir genau was ich
relativ stolz auf muss man sagen weil
muss auch sagen das auto hat natürlich
für lamborghini eine große bedeutung das
ja eine zweifelsohne als eines der
ikonen autos
der geschichte wir massiv darauf stolz
sind also wenn du guckst miura countach
diablo murciélago aventador das sind
alles autos statt jeder jugendliche hat
irgendwann mal so ein auto und als wenn
er und was gehabt und er redet über
lamborghini ich sehe dahinter das schon
als eines der geschichte autos der der
menschen überhaupt
er ist auf jeden fall größer als der
murciélago sv groß außer diablo für mich
weil er noch er ist wirklich so jetzt
waren wir schluss ich habe mich wirklich
liebt du auch ne demnächst wieder dem
pärchen
[Applaus]
[Musik]
[Musik]