
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
video von diesem unternehmen dh jp
performance also
richtig so heute ist der tag wo die cema
2021 beginnt ich wollte noch mal gesagt
haben
eine trainingsjacke
ist echt traurig was wir machen ist
genauso traut nein es ist sehr kraft was
wir machen und zwar steigen wir direkt
hart ein das wird die c herren sollte
wirklich habe wie ihr seht ihr einen
betrieb mit unserem super golf war noch
alles bei uns sehr stark freuen ja das
ist schaltet echt gut und auch sehr gut
warum hörst du hier auch porto der motor
ist dort vorne vom donnerstag der ist
neu aufgebaut und deutlich
leistungsstärkere stabiler als vorher da
haben wir immer diese lenkt
problematiken die lenk problematiken wie
uns dann nachher ausbauen gezeigt wurde
gucke mir bitte an das lenkgestänge es
rausgerissen hier von der seite kommt
sieht nicht gut aus das sieht nach
rechts
also folgende sache werden wir jetzt tun
ich sagte ja gerade wieder steigen krass
ein und zwar wegen wer den wagen vorne
ab und zwar den ganzen das machen wir
mit cardiff zusammen vorne abgetrennt
und bauen den ganzen vorderwagen anhand
des käfigs der komplettpreis nach vorne
durchkommt bauen wir einen software ihm
eine software in konstruktion vorndran
und diese software in konstruktion wird
alle ax punkte unrat träger aufnehmen
von diesem krieg vor diese wunderschöne
konstruktion die so ist im fahrzeug und
zwar von einem audi a 4 bis 6
ok genau wir bauen eine komplette a4 b6
konstruktion oder achse vornherein damit
wir unser lenkt problem beheben können
weil die wir sehen können ist die
lenkung hinter gelegt und oben angeboten
überhalb des getriebes das werden wir
auch emittieren alles mit dem software
mess wir bauen jetzt technisch gesehen
ein ein käfig forum wo wir nicht drin
sitzen der motor sitzt in dem käfig drin
dieser gebe viele einzelne aufgabe
punkte haben für die träger für die
achsen für die dom lager für die ganzen
einzelnen punkte und werden dann dieses
auto auch kurven technisch volk aber
voll nutzbar machen können das auch eine
sache von vornherein eigentlich machen
sollen muss ich ganz ehrlich sagen haben
wir aber nicht und deswegen wird es also
spät gemacht zeigt auch dass wir ist
rein theoretisch nicht wirklich
hinbekommen die sache so zu lösen dass
man den golf sie mit dem golf 7 rat
trägern als längs eingebauten motor
stabil und sicher fahren kann sich
wirklich sicher sei wenn das team mich
daher drin ist werden wir damit richtig
schön driften können wir können richtig
geile sachen machen könnte richtig
längen ja und es ist auch dann stabil
und nicht mehr links also ich gehe
wirklich um die lenk geometrie wo wir
schon öfters probleme hatten das ganze
genommen es geht um die themen die lenk
geometrie zieht um die an lenkt punkte
es geht um die position des betriebes
das lenkgetriebe wird dann auch teil ist
richtig über heutige thema comic und da
kann man sich dann sicher sein dass man
jetzt mit der vorderachse auf jeden fall
ein besseres gefühl haben also 100
wieder so weit die erratischen zwischen
dem a4 und den golf 7 weil wir haben
unseren radstand verlängert bei den golf
7 das haben wir glaube ich mal im video
erwähnt der gold fiel hier sehen
irgendwie sind nicht der originalen
radstand der ich schon einen tick länger
als ein original golf 7 und durch dieser
raschen verlängerung haben wir exakt den
razzien 1484 radstand mit der
vorderachse aber hinten push vod wird
uns die lösung geben das lenkgetriebe
wird nachher hier oben sitzen
das heißt vom lenkrad er ging wie dann
gerade das wir werden hier oben irgendwo
durchstoß nicht mehr von oben und gehen
dann hier mit dem lenkgetriebe in st das
heißt es kann passieren dass wir
vielleicht wieder etwas aufholen müsste
dafür mit vielleicht sogar den
originalen ausbruch weiterfahren der
durch dieses riesengroße loch ich gehe
ja das ist hier auskunft was ist hier
los nach lenker die spritzwand werden
wir versuchen so lange wie möglich
beizubehalten aber das hier also alles
nach spritzen und wird weg seien
komplett und dann werden wir die
kotflügel und das ist das was wir jetzt
gleich im video sehen weil wir drehen
gerade sehr früh und dann geht der wagen
im in zwei wochen zu ihm oder so oder 22
wochen wir müssen halt so machen dass
wenn man die augen schließen das auto
sieht dass du nicht siehst dass auch
sich die vorher das ist die aufgabe für
mich und das wird relativ schwer der rat
ausschnitt
er muss sehr exakt so bleiben
das heißt die felge muss genau mittig
sitzen wenn die haube zu weißt du gar
nichts du siehst nichts nach der große
weiteren vorteil ist in dem moment wo
wir die dumme separat positionieren
haben wir kein blech metro was heißt
federweg live machen tun mit alles
geschichte sein können die karre richtig
slam
nix seien die kurse werden auf einzelne
flächen ihrem raum schweben dann habe
ich überlegt ist für die scheinwerfer
auseinanderbauen und diese außenhülle
des scheinwerfers teil werden lassen von
der front maske das heißt die ganze
frontmaske wird ein teil und die steckt
man nur noch vorne drauf ist weil das
hier
ist alles geschichte und dann werden wir
freie halter in den raum schweifen wo
dann zum beispiel kühler drauf sitzen wo
verschiedene pakete draufsetzen wir
können zum beispiel auch mal die schüler
können wir auch teil des motors werden
lassen das wirklich front machte die
freunde aus kissen zum drüber stecken
und das andere paket ist ein diese
stationäres teil wie man von den
rennwagen kannst genau daraus wenn es
draußen ganzen generation ein rutsch und
das ist momentan unsere aufgabe eine
entscheidung die ich getroffen habe vor
ein paar wochen und entscheidung die
kasse
weil es ja wirklich auch geld drin und
arbeit drin und liebe drin und ich
glaube so viel bewegen ist eine sache
kannst du front abzuhauen und kann das
auto vorne abzusehen ist eine ganz
andere sache ist
wirklich eine ganz andere sache und
neues level das hat ein neues level auf
jeden fall und vor allen dingen ist dann
auch die angst nicht mehr so mit weil
man dann dann kann man halt wirklich
richtig tamtam machen und wir haben
schöne radträger von parat für die
vitrine ach die gehen auch ja klar alles
weg alles angefangen hat alles versuchen
dass wir das irgendwie hinbekommen und
das geht dann alles raus aber ich freue
mich sehr drauf wir arbeiten auch schon
an einem neuen design dass wir quasi
alles vergessen weil sowieso frauen wenn
sie sich getrennt von ihren freunden
jahre werden
sind aus zufall eine kurzhaarfrisur ganz
keck ja ganz kurz und knapp oder sie
haben rote haare blonde haare braun
hauptsache alles was sie wollen und pink
blau warum ich kann's ich bin frei
das machen wir bei dem auto auch das
heißt wenn er dann so funktioniert's
wollen dann werden wir ihm auch ein
neues kleid verpassen man sieht ja auch
dementsprechend aussieht und was
vorstellen obwohl da müsste man fast
schon neuen namen geben sowie golf ist
auch nicht mal dran
dann er sei ein einigung
könnte auch eine identische extrem und
das ist schon ein großer schritt wir
geben ihn so ab dann glaube ich einfach
raus und dann geht es schon breit weil
jüngsten rollen noch
mit applaus geht die welt zugrunde bis
gleich
halo ist kalt wir sind bei der firma
cardiff alle kommen wir laden jetzt
unser kleines problem geht erst mal ab
wo licht sind hier heute alleine auf
piatow da hat sich wirklich toll gefühlt
ja
aber werden auch ein lustiges programm
werden wir werden trucker team nummer 1
wir hatten die spree bis zum umfallen
derzeit mache ich auch ganz schön
kilometer mit dem dinge ich muss echt
sagen
die neue lenkung soll ein getriebe was
auch wirklich reinkommt das liegt ja
auch hinten drin und franz staiger
kopfüber liegen drin das wird das ist
ein gedicht
als alkoholiker
vorher vorstellen wir sind das beste
zum schluss wer macht die ganze kabel
abzugleichen ganz so kam was macht mal
beseitigt falls wir sind bereit zum
absegnen
ich habe gerade mal zurück
hüfner musste mister gurka
gucke wie bediene ich in die ferne die
winde
[Musik]
verschoben weil nach vorne
[Musik]
das von der freilauf
er war kurz gehört ich meine augen sehr
groß aber gott sei dank gut gezählt und
jetzt auch unsere chance lenkung zugute
weil sie gar dass ich mich selbst
zentriert so hallo
plan ohne beute bild nicht warum
bewundert weil er da sehr
unterschiedlich allen aus gefährt ist
das verstehen wir gerade selbst nicht
genau weil er unter den achsen relativ
gerade steht und die beiden schubstange
auch gleich lang sind sehr komisch wir
wollen herausfinden was das problem ist
wir wollen erst mal rein
der plan ist dass wir erstmal ansehen
wir trennen können ganz durch sehen
werden jungs nachher
vielleicht betrieben also immer cardiff
natürlich ja
dagegen sprechen wie lange der ungefähr
dass wir ungefähr plan haben wie wir
auch weitermachen können unverbindlich
drei wochen
also dann machen wir so machen wir
lieber so erste woche ja nur mehr
weniger stress war für uns bringt in dem
zeitfenster ex wegen missionar dem
palast lieber mehr zeit
dann schieben wir müssen nach hinten
raus die leute wissen schon mal grob auf
die idee so ist und zwar du sagst stoppt
wenn die achse ab hier trennen
kassian alles rausgerissen
hier trennen die spritzwand würde ich
versuchen stehen zu lassen weil uns
müssen wir ihnen wie neu modellieren was
auch gehen würde mit geraden klappen
dann die dümmsten der natürlich dann
auch weg indem entweder up trends dann
haben wir hier die stunden von dem
restlichen käfig ankommen die
wiederverwenden und die stützen dann den
neuen dohmen abflügen von der a4 voller
geschichte jetzt habe ich gerade gesehen
so hat so eine sehr gute idee mit den
dom platten ja das ist nicht umsetzbar
weil weil der denn fakt 2 hierdurch und
das ist auch teil des oberen doms aber
er hat ja hier die an denkt punkte auch
von den drei ex senken ja das war ja das
routing ursprungsidee die ich hatte dass
wir hier das teil neu machen lassen
daraus spricht dagegen ein
von porsche an der platte darauf zu
setzen und die aufnahme von lenka
separat
ich habe noch nie gemacht kriegt man nie
so genau positioniert das werden wir
beim bauen sehen wenn er die funktion
mal sagen also würdest du einfach so
hinnehmen und wir steckten die gern in
der position ein
stabiles baumann so dass manche lenker
an der richtigen stelle sind ja nicht
absagen müssen und dann dass wir die
dummen platte geworden von dem gängigen
fahrzeuge also kämen war ganz gut weil
da muss aber mit carina stiftung im auto
ob die auch das federbein das dumm teil
kriegen vom durchmesser müsste klappen
mit dem unfall kugelkopf wenig da
steckst du rhin dämpfer durch ja okay
wir können auch andere unternehmen haben
wir sagen was am besten drauf bekommen
dann machen wir so klein wie es geht
nach oben gehen und so wie es nach unten
gebrochen weil dann hast du eine
komponente die man jemand und dann
würdest du dann hätten wir halt den den
oberen kopf des dämpfers mit der
verstellbaren sturz geschichte und dann
würden wir die jungs hier würden wir
selbst bauen die bombe fertig dann genau
das heißt die werden geführt in punkten
die von euch vorgegeben werden
wo wir hin müssen ist doch ich hab kein
richter würde nur untermalen dass alle
denken
ich hoffe dass
ich weiß bei dem auto jetzt nicht auf
eine ob das ein teil ist in richters ich
hoffe dass das mehrere einzelpunkte rinn
wieder irgendwas zaubern um diese punkte
separat abzugreifen
das ganze leben ausgestellt im mumuth
verstellen wo ist das abenteuer das
stimmt wenn du nicht immer gerecht wir
haben da keinen sturz durch
das ganze paket weil wenn sie nehme ich
jetzt hier verschiebt passiert da gar
nichts soll man da nicht lieber doch da
ist 3 übernehmen
hast du mal eben was auf die auf einer
höhe sind ob es eine platte ist weil
wenn das nämlich gerade ist dann ist es
relativ einfach nur besagtes teil
nochmal und lassen ein loch platte
fertigen worüber das teil wirklich in
einem stück rein stecken können
verschrauben können und dann gibt der
richtsatz hervor welcher winkel das
ganze hier haben muss weil er steht ja
noch mal los
dann machen wir doch eine platte
weil es scheint nämlich alles eine ebene
zu sein weil stürmer nehme ich da gar
nicht verstellen so um einen und stellst
du nur über hier über die jungs wäre es
möglich gewesen
die aufnahmen und die verschiedensten
strecken
es bleibt somit wissen der schönheit
trotzdem eine platte brauchen mit drei
mit drei langen wo man die position so
verschieben könnte das würde gehen
erstmal das ist das erste mal alles ok
mit dem richter wieder aussieht oben
über das gibt der ex setzen auch die
sitzhöhe natürlich vor wo das
lenkgetriebe nachher sitzen muss und das
lenkgetriebe wird ja nachher am tätig
befestigt hier irgendwo frei im raum
sich bewegen wird der
bremskraftverstärker da machen was aus
dem motorsport haben die pedale unten
dran das heißt das haben wir hier nicht
mehr und dann erweist das lenkgetriebe
wird also im original nach wie sie muss
ja irgendwo hier das war so auffällig
ist dass die türme beim golf 7 relativ
starke kippt nach hinten liegen und beim
a4 relativ steil gerade stehen im
fahrzeug weil die sind nicht so gekippt
ich glaube dass der dom mit nachher eben
wo hier enden müsse natürlich achten
dass die frage zu geben können länger
des dämpfers nachher immer variieren das
heißt nicht wenn ihr sagt dass auch
schon für das ganze paket ist zu hoch
dann ist das kein riesenproblem
dann setzt es montag ja aber du musst ja
die du machst dir diesen umbau oder mit
seiner vorderachse geometrie funktionell
weg zu den motor ist so wenn du das
jetzt flotter brauchst dann veränderst
du dir wieder dann lasst das gleiche
problem wieder also ich würde das schon
versuchen wo einzubauen klappt auf jeden
fall versuchen das so ein anderes klar
wir haben auch noch raum
also das kriegt man hinterlassen wir
beide richtungen fahren und dann können
wir mal gucken wie es ausgehen das heißt
wir wach ist ein rechtssatz hinterachse
besiegen vorderachse a4 machen dann aus
zwei autos 1 1 und vorne nicht in blech
sondern vorne in rom gewichts technisch
alleine weil unsere konstruktion hierfür
die motorleistung extremes ich denke
dass wir auch wirklich leichter werden
das könnte durchaus sein das weiß ich
jetzt nicht dabei ist wird schon ein
paar gramm leichter sein das ist halt
mein name beziehe sich jetzt mal
leichtfertig
diesen konstruktionen wir lenken können
fragen können und euer auto die
leistungen bei der motor und auto und
leistungen
transportiert und mit mir drin beim auto
nicht lenkbar
ich glaube der richtige weg so wollen es
in richards auf und dann können wir
etwas raus ok wenn wir jetzt anfangen
teile schon haus zu trennen dann haben
wir nachher keiner referenzpunkte mehr
ja wir müssen die wir müssen ja noch die
die radstände nehmen das weil ich kann
es jetzt ein richter hat nur so regeln
dass wir wirklich wieder wir bauen auf
dem richter den achs körper auf und
schieben den mann auf der richtplan
soweit wieder zusammen dass wir den
radstand von golf sie mit erreichen
richtig so also was mir eine sache als
referent war gemessen das jetzt nicht
mehr für euch gut weil die tür ist nicht
mehr drin aber wir hatten von spalte tür
bis mitte rat 47 zentimeter
hinter zu fordern
das ist dann das bleibt immer an der
gleichen stelle von neuer richtig also
das wäre so der beste referenzpunkt wenn
die beiden als paar so stehen bleiben
wie es jetzt ist nicht erschrecken das
hintere rad steht nicht in der
originalen position im golf 7 das hat ja
das auto ist hinten das rad hintere rad
ist etwas weiter nach hinten gewandert
punkte für den rechts hinten oder wie
wir sind gibt marginal punkten ja ok
karosserie technisch
referenzpunkte sind eigentlich von vorne
bis hinten zu referenzpunkte wie die ems
stummel und sowas das ist alles noch da
das alles wie ein golf 7 ist ist das
schwierig ja
das wird schwierig aber interessant wir
hatten schon ein zwei diskussionen
wirklich vor und zurück und ich bin ja
auch sehr dankbar wir haben dann war für
die zeit und das ist auch so kurzfristig
klappt weil anders sehe ich keine
wirkliche lösung dass ich mir nicht in
frage in der karre gerade im ausland
darüber gesprochen weil keiner ist das
auto wirklich gefahren wenn du bei 80 90
km/h schon eine stange ins auto
geschweißt hast und du siehst jetzt
einfach nur dann wo wir ihn bei
volkswagen waren wir so ein
sicherheitsfahrzeug in deinen weg und
wer einfach nur den weg weisen der denkt
ja ich kann ja um ihn herum fahren das
kann ich aber gar nicht ich wollte dass
ich könnte auch ganz gern ich will dich
wird mit 80 oder mit 200 einfach stumpf
drauf waren wir nicht richtig gebaut
richtig da habe ich dem was scheiße
gemacht genau deswegen gehen wir diesen
hardcore weg dass das jetzt vorne ein
liter auto wird und hinten nicht was
wirklich funky er ist aber es gibt autos
in der motorsportgeschichte ist uns auf
den sport das gibt es gewiss sind für
die straße
doch die alten italiener und so hat ja
schon ein richtiger
spricht doch nichts gegen ein geländer
haben was gebaut marco markus markus
gibt es in der mitte holz sind vorne
blech
gestell täglich verschiedenste gebauten
darf man dieses dieses wunderschöne
fahrzeug direkt nehmen und sehen teile
davon bestimmt sehen davon
weil das ja ich hab ja gesehen dass sich
ja auch ähnliche was sie da machen
[Musik]
so entstand das ganze auto wären wären
wir fast gar nichts mehr nein wir haben
nur vom vom g modell das blechdach
abgeflext und drüber gesetzt ich glaube
so etwas werden wir auch beiden machst
das ist doch klar sein müssen der rest
muss da sein mit mit mit mit ingo vorne
also lesern von alles andere das machen
wir auch noch mal das lag doch schon
paar jahren war das ist sehr schwer weil
wir da historisch kommen alle teile
besorgen müssen aber wir könnten rein
theoretisch könnte ich eine mit dachhaut
besorgen und wir bauen einen
wassergekühlten alten elbe
nummer so fürs protokoll
das ist und ich weiß dass das waren
7,9 es war auch anders gebaut ist halte
ich die ganzen kräfte und weil ich vor
angst er wickelt für eine kraft die so
unglaublich dass dem lenkrad drehst weil
du denkst du nicht rein
durch das original punkt ja das kommt ja
alles jetzt wirkt das alles geschichte
ja das ist alles geschichte im getriebe
ist auch davor flüge sind hier stark
steigen dass hier das ihr wenn ihn
kontrollieren wollte dass ihr wisst wo
das rad wirklich sitzt der flügel zu dem
auto oder einem lächeln bringt billiger
würde war weil ich muss ihnen gegeben
weil wenn ich jeden auftritt gebe und
nachher dieser tuning verbreitung
strings die haben nicht denselben
aufstocken das heißt das gemüse dann
wieder mitmacht ergeben dass heißt es
besser in den original nass und sie ist
halt wo das rad stehen muss und die
bestellung ist quasi die aktie war ein
mit weitem abstand
wäre dem mit irgend lenkgetriebe
zu tun
hast du angst angst nicht respekt weil
ich muss ganz ehrlich sagen für mich ist
das echt krass also dass es so aussieht
wie das das würde ich auch hinkriegen da
was du es ja auch gerade sollen das ist
das was ich so schwer sehr beliebt die
richterbank genau wahnsinn und was für
eine rolle in der
40 mit zwei wanderungen mit zwei
unternehmen bereich wo das lenkgetriebe
worden vielleicht sogar drei räume cook
hat nur die stange dann sind das nicht
passieren da bist ein stabiler laufen
[Musik]
die richtige freundlich im regal muss
ist einfach du musst auch so kann man
das denn machen das ist quasi so wie bei
ihnen gestiftet ist dass man daher noch
schrauben kann nein aber
es
ist genauso stabil wenn man das machen
können was ich nicht will ich mich heute
fragen gegen sonderbar muss es ist
stabiler und also spieler ja ok und dann
setzt ihr schweiß platten auf die
endstücke drauf und von dort aus gehen
wirklich also eine platte ja ich würde
immer auf dem bock für sagen aber warum
weil ich mir vorstellen dass die
hebelwirkung von dieser platte auf
diesem dünnen blech und was auch eine
standarte ich jetzt irgendwie ein meter
lang dass die ganz schön arbeiten kann
auch so ein blech aber da kommen ja ein
paar rohre mehreren und wir können das
noch mit knoten welchen verstärken hast
du aber schlagen auto hat der käfig
gehalten ja als auch humor aufnahm
nur anders kommen geblieben ja so wird
das auch das ist ja nicht nur eine
stange da sind ja mehr steinmeier klar
und der käfig im innenraum wird so
bleiben oder werden wird der mit der
verlängert falls dieses vorher kann man
das auch nutzen ist immer dann
vielleicht manchmal schon angeblich ab
19 also da würde ich dass ich von
abhängig machen dass bei hier so so so
also man kommt deutlich besser dran ist
am käfig zu trennen dann neu zu setzen
wie das wir hier jetzt anfangen den
domen anzuschließen wieder oder das wort
zu verlängern man könnte auf einer
stabilität ein stück käfig ort trennen
dran schweißten man hätte auch endlich
stabil fragen nicht jetzt gibt müssen
die die vier verlangen ist diese stücke
oder andere verbinder diesem handbuch da
hat man schon sagen wir mal die besten
möglichkeiten vor zu verbinden aber an
einem durchgehenden rose meister wiler
wien zusammengetroffen deswegen besser
raus
slaap goot und frischen schweiz scheint
zunächst noch verlängern und dann hält
das müssen wir sehen und ein onlinekurs
gemacht
nur kabel sind weg das passt
dass wir da nicht
aufpasst war ich da müsste eigentlich
wie machen und ab hier ist ja die kacke
da sind keine kabel hat da fängt paket
werden was vielleicht sind machten wenn
wir so weit sind dass das da drin hängen
dass du mir mit dem motto vorbeikommt ob
das von der mitte europas machen wir
doch einfach das passt also das kriegen
wir auf jeden fall weil wir es eine
relativ hohe variabilität in den
motorlager wir haben noch reserven der
haube die aussparung in der front sind
auch groß und wir haben es ja die also
die betriebe position also das getriebe
was drin ist haben auch schon viele
gebaut mit diesem motor vorne dran das
paar ist ein paar brücke und die
handlung auch zu unsere betriebe
position hier ist die passt ja schon zu
dieser achse okay dh der wert passend
ankommen der motor dass man ja auch zug
richtig glück kümmern müssen halt viel
drum rum halt neu bauen bezüglich
abgasstrang und trümmer und sowas war
damit das lenkgetriebe sich ziemlich
breit machen damit ist richtig dass das
nicht ihre baustelle und jetzt sagen wir
auch cisco etwas durcheinander das video
wir sind keine funken hier waren keine
funken fliegen
und beim nächsten mal werden fünf liegen
beim nächsten mal sehen wir dann auch
schon wie die ganze geschichte drin ist
nächste woche über nicht über
übernächste oder so ein bisschen sehr
hektisch und deswegen wie immer
irgendwann so zusammenfassen und zwar
also bin ich sehr dankbar dass die finma
cardiff und das ganze projekt das
umsetzen weil so eine frage zu stellen
dass man das will sollen vorne ax
technischen abgebaut und hinten 07 das
habe ich auflegen könnten kann ich mir
schon sehr sehr gut vorstellen dass sie
das machen
und das ganze auch sicher bauen das war
ich nur mal eben erklären dass wir dort
den wagen fordern absägen
und mit platten dort knoten welche
machen wo dann der kiwis oder dieser
tapferen von dort aus beginnt der muss
natürlich von der geometrie und von der
symmetrie rechts links perfekt sitzen
gepaart zu unserer selbst gebauten
hinterachse die glücklicherweise sehr
gut funktioniert ja also ich finde das
super super spannend weil wir damit ja
dann dieses an sich vor dem auge
gesprungen einig ist das geilste auto
was wir je gebaut haben aber auch
gleichzeitig nicht das ganze wäre dann
wäre der fehler nicht so dass das auto
einfach nicht lenkbar ist ja jetzt jetzt
kriegen wir es nach meiner rechnung
müsste ist fantastisch gut fahren nach
dass das auto wirklich
bienen erst vier fährt wo vom gewicht
her vom radstand her müsste es in diese
liga dann nachher gehen
was wirklich geil es genau sind auch die
jungs
ja genau wer man dann einmal 80 euro und
raumfahrt gemacht kann man gebrauchen
neben großen ganzen zusammen fassen bin
ich sehr dankbar und ich würde immer nur
mitnehmen bei diesem video vielleicht
weil das ist nicht so super informativ
aber besser also ich einfach die haube
aufzumachen zu sagen hier
gitterrohrrahmen
das wäre nämlich auch falsch
was wir alles gelernt zu haben durch die
hafen
ja wirklich hatte immer irgendwo hat
mein verhältnis zum thema lenkung wie
ich überhaupt wenn ich das nicht eine
lenkung bediene fühle ich ganz andere
sachen und denkt an ganz andere sachen
früher war für mich einfach nur eine
lenkung der ball einfach die lenkung
dann muss das eine lenkung gut sein kann
er lag um schlecht sein kann aber was
für millimeter eine lenkung beeinflussen
können dass das verdammte auto einfach
gar nicht mehr lenkt das habe ich
gelernt
du denkst dir einfach nur so wie du bist
als tür mit trauen uns sachen immer mehr
ran an weitere dinge und und nicht da
denkst du ja bin ich wenn er sein
getriebe ist da oder da ist
großartig feine unterschied sein ja doch
aber das musst du eher schrauben um
herauszufinden dass er unterschiedliche
die ganze sache jetzt manche und sagen
sie ja ich hätte das natürlich sofort
gewusst vielleicht klar ich nicht dabei
jetzt damit auch im fall gelernt durch
dieses lernen natürlich gespräche auch
gerade die ohne kamera waren sind auf
jeden fall neue sehr geisteskranke folgt
die idee entstanden war jetzt sind wir
ja kurz davor ein eigenes chassis zu
bauen ein eigenes auto motor zu machen
aber jetzt immer schon mein ganzes stück
weiter nun werden angefangen mit
überrollkäfig
da mit einem push it systeme auf der
hinterachse jetzt trennen wir einen auto
schon mal haben um bei uns vorne schon
mal ein eigenes auto und jetzt geht das
rennen gesagt haben zum schluss und
jetzt reden wir weiter
[Musik]