
bac
klick klick klick klick klick klick
die ag
im bett wie stark im kommen
porsche wir bauen porsche zusammen teile
sind vom lackierer zurück da sehen wir
ein bisschen konstant vorne an
auch nicht durch zeigt einfach jetzt wir
können kein eigenes spiel machen dafür
das ist eine sache wo ich weiß die
werden manchmal euch nicht geil finden
aber wahrscheinlich darauf dass scheiß
drauf weil hier möge carbon ja jetzt
mache ich werbung und ende weil er hat
mir einen traum erfüllt ich wollte immer
diese berufswahl dinger haben aber 21
zoll felgen hat noch keiner gemacht sehr
sehr groß da wollte ich carbon und ich
wollte dass in der mitte das auch so
durch guckt und außen auch und dann
haben wir jetzt hier nur ein postives
gegen die weiße vorher ausdrücklich auch
jeden fall gut mal guck mal gucken guck
dir das was etwas muss so sieht das nach
heraus was nur ein kleiner vorgeschmack
das nachher aussehen wird ok so sagt man
da drauf okay er hat sich mal aber wir
lassen gutheiße
guck dir das an hier zentral kopflos
cook ist dadurch unter vertrag ist die
richtige zentral also es ist ja wirklich
funktional ist ja so wie beim ring waren
dann die carbon fläche dann die
einzelnen von außen
ich freue mich so doll ich kann vor
freude in die hose passen nicht noch
einmal in ordnung dann gehen wir
wir machen wir eben wieder für die für
die geschichts legen aber machen wir
eben die originalen rhein ein paar
bilder aus der damaligen zeit klassische
musik runter so die damaligen musik
bisschen fühlt wenn man reinkommen wir
machen wir eben ein paar bilder wie der
turbo fahren das ganze ding so
entstanden ist und bitte
alle sehr stolz
30
wenn man nur in der kleinen der große
bruder manni der papa nie gut
der papa die linken bauen auf jeden fall
hier fähige geil zu befahren
jetzt kommen wir zum thema front wagens
des porsche 911 turbo
jetzt sehen wir hier unsere gt3 rs haube
okay wir sehen die g2 ist kurz flüge
okay wir sehen dass das ganze ding
personal gerutscht ist wirklich aus wie
tot ist es aber nicht
was es schwierig habe vorhin hat das ist
der schwierigste ausgebaut haben ich
sagen manche job wäre weshalb auch kein
schwieriger gebaut es ist einmal
seelisch schwierig das haben wir auch
schon schwieriger autos gebaut einfach
mehr zu schweifen mehr zu basteln ist
aber dieser kompromiss ist all diesen
sachen punkt eins das auto 1500 km macht
von haus aus schon schwierig relativ
teuer und muss inhaltlich komplett
auseinanderbauen in der hauptmann das
ist nachher geiler wird jetzt ist
folgende sache nämlich da so das ist die
originale frauen zu stange von dem 911
turbo jetzt machen wir eben wieder einen
test juni ja du bist wirklich weiß nicht
wer kommt wir haben nämlich hier unten
das hier ist die spoiler einheit diesen
elektronischen pumpe verbunden fordert
darin die hat hier rein und raus wir
haben wieder gezeigt dass den klappte
nach vorne hatten so und das bläht sich
ihnen auf da muss also luft rein dafür
brauchen wir auch eine kleine pumpe und
einen kompressor der das ganze dann dar
ein punkt mit
das ist die pumpe dafür jetzt müssen wir
aber dem wagen bei bringen also auf
kollege wenn du nämlich sport plus
drückst macht er automatisch boiler
vorne raus ich will aber die funktion
von sport plus fürs auto denken
beibehalten ja aber das futter bewegte
nicht mehr oder nicht mehr da ist weil
wir kriegen nämlich
1991 cup frontstoßstange die wiegt
nämlich gar nichts hat aber dafür keine
beweggründen runter das heißt wir müssen
all diese kleinen kann muss die ganze
kleinen signale müssen wir raus fit oder
dekodieren dass das auto keine fehler
motor keine kontrollleuchten an schmeißt
aber trotzdem noch sport plus freigibt
das ist relativ schwierig dann kotflügel
dementsprechend anpassen lack ist sehr
schwierig die sind weiß perlmutt farbton
zu treffen ist abfall auf jeden fall
können wir hier nochmal schön fahrwerk
sehen das auto ist jetzt vorne sehr
leicht geworden weil werden allein durch
die freundschaft stange durch kurzfilme
durch haube durch den ganzen keller das
extrem viel gewicht waren frauen
bedenken mal so um die 40 kilogramm
problematik ist es nicht schon ganz
unten vom rest gewendet auto geht nicht
mehr tiefer autos hoch gekommen weil
auto vorne ist zu leicht ineinander hier
vom kap auto original den abschlepper
den haken haube müssen noch das
originale klebte logo von drauf machen
das weil porsche kostet 75 und 90 115
euro in der aufträge ganz tolles
bauteilen wichtig auch dass das original
das ist jetzt so weit die erklärung von
hier nach vorne
horst flügel dementsprechend bei diesem
glaube ich 3,5 cm breiter pro seite
dementsprechend haben wir auch die ein
passive der felgen gemacht wir können
darauf stellen wir machen mal im
vorstand sind da ist es doch ganz schön
gebaut weil der nämlich eine art
schnellverschluss hat und ab einem
gewissen punkt geht es nämlich nicht
mehr weiter weil dann muss dieses ding
leben gedreht werden kommen wenn das
teile ich rein gedrückt wird dreht sich
die mich die mutter nicht weiter und das
kenne versichert deren auch das rad
nicht ganz verlierst dann will das
nämlich nur so kippen
du würdest es hoffentlich merken und
dann die fahrt verringern wie
geschwindigkeit man mit dem ding hier in
der mitte drückt das wieder rein
die bedrohung und eigentlich genau nicht
wahr dass relativ viele mussten extra
der jungschützen dafür bestehen dass wir
die räder auch hier vor ort fest ziehen
können dazu kommt wir haben die räder
hat extra so machen lassen dass wenn s
rad unten ist das ist noch relativ weit
drin ist aber der turbofan nicht so weit
raus plus man kann noch sportlich und
schnell fahren wir hätten bestimmt noch
von der einpresstiefe will ich mal sagen
78 mehr gekonnt aber haben wir nicht
gemacht wasserkühler paket paket all das
passt das ist alles wie vorher vom 911
turbo nur stoßstange also vorderwagen
hts geändert stoßstange der vordere
träger mit dem angeschweißt die
abschlepper war der 9 und 12 die mission
längeren rahmen der wieder schwerer ist
wir haben haube die sehr leicht geworden
ist genau das ist soweit vorderwagen und
beim nächsten mal sollte ist jetzt zu
kurz machen wir auch hinter wagen ein
jacobi dann 79 ungeschnitten machen wir
ihnen auch noch leben aber hinter noch
nicht alles da da geht dann wieder dass
diese fahrzeuge regal hektisch weil wir
wollen dass wir bauen mit zu vielen
original teilen wie nur möglich
ich kann ich nicht so viel zeit wie weit
hier kommt der g3 es heckdeckel auf die
heckdeckel müssen wir aber umbauen da
haben wir extra was für selbst
konstruiert und bezeichnet wir können
ein bild machen von der zeichnung so oft
hier genau an seht ihr das hier die
ansaugung gewährleistet ist aber
trotzdem die entlüftung von den
ventilatoren auch hier gewährleistet da
seht ihr außen und innen sind die
nämlich die strömungsrichtung
unterschiedlich bei den originalen gt3
ist nämlich alles rauslassen und nichts
rein strömen so und jetzt kommt es
nämlich hier sind normalerweise die
stempel für den heckspoiler drin
original von 91 turbo das haben wir
jetzt ausgebaut und auch dekodiert das
heißt auto kommt damit klar dass er
nicht da ist und lässt wieder william
podolski vorne lässt quasi alles frei
laufen so
auspuff ist jetzt in der mitte ja
ausruft ist selbst gebaut von mo ich
würde sagen es ist der beste
wirklich ich kann es jetzt nicht zeit
weil wir künftig an machen
es geht doch 1 1 das video geben weil
ich feiere diesen ausruf klang so hart
weil den auch so hart feiern das ist
unmenschlich der beste klang wenn wir
bis jetzt gebaut haben die lautstärke
nicht dass man hat weitere lauteste ist
der beste klang das klangerlebnis ist
einfach unbeschreiblich flammen bis dir
da kannst du hähnchen hinten reinstellen
unglücklichste diese kritiken hinten
raus auf jeden fall von der bauart haben
wir genug war es ein 9 7 mk2 kappen
schalldämpfer und dann halt aus den
turboladern raus dementsprechend rein in
die in den cup auspuff team cup auch von
den anderen ein bisschen modifiziert
dass das ganze auch dementsprechend
passt genau
die ladung spieler sind offen weil die
heckstoßstange dies ist auch beim
lackierer verpacktes sensoren sind auch
weg heckspoilers weg aber die
rückfahrkamera sollte gehen weil er
krämermarkt rückfahrkamera ist
unheimlich gerne
also werden extra aufgabe rückfahrkamera
geht das denn sorgen gehen aber nicht
gemerkt dass das heutzutage das tuning
erinnert sich massiv es ist eine
mischung aus elektronik und handwerk das
ganze zusammen und dann wird es halt ein
wirklich cooles auto wenn du das nicht
beherrscht bist du am arsch heutzutage
also wirklich nur gut schweizer nur gut
gfk nur gut karosserielackierung hilft
die nicht mehr bei der modernen autos
weil du musst halt einfach dem auto
viele sachen beiden sonst geht der wagen
nämlich so was noch die nüsse weil er
sich nämlich zu tode bimmel durch macht
ihn an fehlermeldung paktes ins
fehlermeldung kamera fehlermeldungen
heckspoiler fehlermeldungen frontspoiler
was und all das was willst du ja nicht
und dass die aufgabe aber wir machen
jetzt im kath die für euch in einer
sekunde weiter weil morgen kommen von
markiere die restlichen teile dann geht
das video genau die gleiche stelle
weiter recht ich mich nur um okay
manchmal ganz schön rum sind besorgt
die bestimmung nicht was ich glaube dass
ich immer gute laune er nicht immer
manchmal habe ich geh zu lassen wir mal
schicken
wenn wir jetzt dran merck gezaubert
jetzt war sogar ein paar tage mehr
dazwischen weil wir ein bisschen mehr
gebraucht für einen teil weit der
heckspoiler ist neu modelliert also
dieses form ist etwas flacher geworden
because the race car course race car
aber mehr topspeed bei den saugmotor bei
porsche ist dieses system von diesem
heckteil so gedacht dass die luft nur
raus geht aus dem heckteil da aber turbo
tore braucht viel viel luft haben es
jetzt so gemacht dass der mittelteil
hier ist ansaugen für den motor dass die
luft geht jesus durch dort rein in die
ansaugung und die außen kanäle die sind
für diese lüfter ja das heißt hier
sorgen wie an und das ist entlüftung von
den motorraum die punkten luft wieder
raus dann kann die luft hier so wieder
rausgehen diesen genau darüber die
lüfter und das war die idee dahinter
jetzt ist natürlich auch hier dass diese
die stellmotoren von dem heckspoiler
sind alle weg und das war nämlich auch
ganz krass aufgabe von den dingen dass
das teil keine fehlermeldung macht weil
ist ja eigentlich ein turbo jetzt ist
aber die drei hier hielt auch die
schönen lincoln carbon
die stellmotoren raus alles ist raus
genauso wie eine heckstoßstange sind
nämlich auch die parksensoren weg du
sehen kannst johnny na ja die wilbers
novartis und sensor und was wir noch
sehen ist wir haben ganz große löcher in
unsere heck drin und zwar hier den herr
krämer per hand im schnitt um diesen
rechts - genau gleich geworden ein
keller ausmachen
auf jeden fall haben sich hier diese
form aufgenommen
das hier quasi laden doch wieder
entweichen kann das schöne daran ist
dass wie ich finde wenn du von hinten
drauf guckt hat es schon so ein bisschen
das gefühl ist also original sein könnte
problem eins gerade drauf in der firma
welche bekannten kannst du gleich die
sagte sich ganz klar um alle in der
firma lachen mich mal aus wenn ich auch
lieber auf gewisse scheiße machen und
nichts gekostet zu tun mal sagen 60 euro
leute 60 euro für den aufkleber mit
original jetzt das video weil ich würde
gerne den den toren für dieses auto
wirklich ganz separat für sich machen
vielleicht sage ich noch kurz vorher
hallo und tschüss
es ist auch mal richtig wahrnimmt weil
das auto ist so schön geworden es ist so
so geil geil ist und mich auf der messe
alles
dreht
china vergibt
2