
[Musik]
einfach nicht wir machen ja immer so
einfach gar nicht klar
nein man ist mittlerweile ist das von
jeder 4
heute kommt so dass aber ich würde sowas
echt böse ist aber es ist halt lustig
und ich finde es auch nicht mehr lustig
weil das ist jetzt alle drei was
voluminöseren möchte sind einfach nur
lustig weil sie einfach jedes mal wieder
umfällt und es ist der eine moment wo
die hochzeit antrag ist es gibt nur
einmal so auf jeden fall schon mal meine
damen und herren ich hoffe euch geht es
gut wir haben uns mal wieder überlegt
wie er laut schumacher sind ein bisschen
durch die gegend und reden mal über so
ein paar projekte über ein paar sachen
liebe grad zu haben weil wir haben hier
trasse themen seit 23 zweimal werden nur
wegen und wir kommen so ein bisschen
video technisch an so eine schallgrenze
die uns wie uns ein bisschen
bauchschmerzen bereitet weil manche
videos können ihr es weitergehen wenn di
lasso see gefahren sind oder wenn du
dass du das gedreht hast um hat eine
gewisse logik und reihenfolge zu haben
und das macht gerade echt bauchschmerzen
weil es einfach gefühlt seit sieben
wochen lassen und die sieben wochen
brechen auch unter last gelegt und
deswegen haben wir dachten wir mal mit
mit denen guten guck mal wie beide
müssen durch jahre ultra boosten party
machen wir heute und gehen zu fuß nach
dem anklicken sagt rossmann wissen wir
nicht aber die erstmalig gegen also
erstmal sagen
max geworden
hallo dann wollen wir doch noch leisten
und da sind wir sehr sehr viel richtig
also für den mann nach den titel rein da
jemand titel ein dieses video hat sehr
viele sneak previews und zwei
schreibtische wie aktuell und gibt's
doppel wasser baut aber als mittwoch
bekommen will bekommt aber mitglieder
1997 erst wir machen die spricht also
der dennoch wie schneider gerade 13
b-max was machst du genau kann man ja
ruhig verraten dass alle heute dürfen
wir das ist flog und sexy
[Musik]
und es ist sehr früh das heißt wir
werden sportlich werden wir nämlich 28
morgen routine bekommen
ihr habt richtig förder jungs sind noch
keine am start aber ich denke für euch
ist ja immer ganz spannend so etwas zu
machen wie wir jetzt gerade machen
autoschlüssel brauchen wir bestimmt
gleich noch mal gefahrene runde
wir müssen ja einmal motor sound haben
und motoren nachher kein video mehr zu
ende gehen und wie müsste schon neues
intro haben sogar bei dem video neue
intro style.com nehme ich auch denke ich
mir sicherlich schon nämlich schon
richtig liegt jetzt auch noch da guck
mal hier
morgen morgen also vorstellen würde
ich finde ich super total spaß zu
gestalten das wetter machte in vielen
hinsichten theater ja gut stelle ich
mich vor julien fasst sie auch heraus wo
ist der punkt wo die form das sicher
nicht da aber passiert wir machen die
natur ein bisschen so sollten wir also
ein bisschen meinung so ein bisschen
mein alltag machen wir fahren ich hatte
nie das geworden weil ich baue ja auch
das privathaus ist zeigen wenn nicht
aber ihr könnt zum beispiel mal droht
also nicht arabischen fahrerseite
unterschreiben also ich denke ich werde
das privathaus zeigen weil es echt mega
dieses fach sogar wie ein auto projekt
oder geiler sommer und es wäre zu durch
das nicht zu zeigen ja also wir haben
guten stehen erst 4
dann kann der schon lange steht jetzt
gucken ist hier rein
der wagen steht da 5 prozent schon
verloren durch stehen aber steht auch
jetzt schon seit fünf wochen ja
seitenteil können abholen vom super groß
das ist fertig lackiert
das auto bekommt im nächsten update 486
kann ich mich nicht durch liegen die
folie abzuziehen wenn ihr euch denn der
geht bald nach england zur players
aufstellung
da würde ich mein keller gucken was da
so los ist
wir können sogar wahrscheinlich dass
abgedeckte auto zeigen
das haben wir ja schon gedreht die
bestellung vom 9 müsste eigentlich vor
gelaufen sein
also war gestern ja gibt dann küche das
ist halt jeden fall wirklich krass wie
wie diese küche also wie kann man testen
ob der fed ist die küche ist so sauber
jeden tag aufs neue das ist wirklich
egal ich mache es den geschmack aus dass
alles immer so hoch auch ganz ehrlich
sagen dass ich im moment nicht drauf bin
ich weiß es nicht mehr wo ich komme
momentan aus dem quark momentan habe ich
so hänger phasen und so ich bin einfach
er ist das wetter so und momentan habe
ich so ja das ist echt krass
aber ich bin da ganz offen mit und ich
mache mich eine peter cameron shop
werden wieder befüllen ja wohl gesetzten
oder ist es an der wand gehört jan cux
wieder voll gestern unsere werke sind
weil wir ja unsere 2020 ins ident unter
100 und würde bedeuten dass wir
demnächst den kann man auch da war sehr
fleißig neue kollektion gekauft hat ist
nicht mehr so viel neue produktion da
aber es sind sehr geile stücke da wie
ausverkauft sind die wir hier noch
gelagert hat und wie zum beispiel der
ist ja wirklich sehr sehr geil
und den gibt es glaube ich allerdings
schon lange unser nicht mal vor wir
machen eine runde das ist so eine idee
bekommt das ist ganz geil das ist das
aroma rottbauer was wir vorne im
eingangsbereich bestimmen reinkommt das
war nämlich leer
das ist wieder voll ins 11
bei instagram ist aber auch sein lassen
sich wirklich sehr gern weil er zeigt
auch die firma bezeichnet ihre meinung
[Musik]
[Musik]
[Musik]
was davor bei youtube in alles sagen was
darf man nicht sagen ich weiß nicht
[Musik]
ich liebe autos ich finde er zeigt die
vielfalt von dieser firma aus lieber
nicht nicht in der ganzen tiefe weil es
kein essen dabei aber so wenn du jetzt
ums thema auto alles echt schon viel
aber auch taxis ich freue mich sagen
will ist im dunklen kostüm aus was
tatsächlich digital wird das hilflose
ich das hier ist dauert das ist geil
daran dass zeigen wir haben nicht
gezeigt ja wir brauchen noch ein paar
tagen das ist okay gut ab sogar sehr gut
ab wasserdruck
[Musik]
und sie bauen taxis ich mache mercedes
taxi liegen vornehmlich letztendlich so
relativ normal
hahaha ich arbeite ja genau genau warum
hast du es noch nicht vorher gemacht mit
ebay man was man tue ist freilich habe
ich das gesagt vor trotzdem vor drei
wochen zwei drei wochen in der jugend 12
die ersten kommen und bereit ist jeden
applaudiert wenn die klippe das sagt
warum aber erst einmal benutzen das okay
weil dass wir das kennzeichen vom 9.3
und jetzt kommt endlich will ich nicht
verlieren weil das gut sein soll und
nicht mehr so nicht somit nicht mehr so
ein trend zwei buchstaben aller zeiten
ja wie geht's euch denn gut
und ja auch gut geschlafen nein sehr
schlecht für das jetzt selbst schlecht
geschlafen aber auch echt nicht so gute
laune aber das kommt vor
und du würdest du gut geschafft und
geschlafen weil ich ja heute abend auch
arbeiten nach einem abstecher schon ab
zehn tischen ist das gar kein problem
das ist wiederum fließt 2
jetzt aber werden das neue beim
tischtennis doppel und doppel ist anders
tischtennis alles verlangen naja macht
mehr lauda findet auch und warum stehen
nicht das später durchgehend herren und
vier personen sind beschäftigt das ist
halt ganz gehört wisst ihr eigentlich
warum genau sie genau so heißt nämlich
gar nicht klaus wie man denkt in seinem
ersten der ersten woche an der
tischtennis mitgespielt und es gibt
leute die sind ja die sind so von der
motorik etwas eigenartig und armin
coerper klaus gehören
halle auch mal aus körper klaus klaus es
passiert nicht mutlos und alle denken
dass du klausel heißt ich muss auch
jetzt nachdem ich heißt eigentlich hilft
ein gespräch
klausi okay jetzt schon vergessen wird
die klausel ist drin
eine ganz neue sachen dafür war dass
niemand ein echt anders heißt dass alle
renten klamotten fabian geschenk das
auto warum ist er hier unten
ich glaube farbe hat ein neues kfz nicht
da haben wir hinten die suche einer wahl
würde er den laden macht der flughafen
firma entstand an und gucken mal wie
weiter ist liebe ist diesen mann
anzurufen
ich weiß nicht warum das echt an
sympathie kaum zu toppen dieser mann
die habe ich heute nacht geträumt und
was hat er geträumt
das kannst du dir nicht ich hab geträumt
dass du auch deinen geburtstag jedes
jahr ein feuerwerk veranstaltet haben
klar stellen aufgehoben
ich bin okay dass das ist das ist crazy
dass ich auf einem piratenschiff wohnung
von und affen vertreibe
ok ich wollte nur ganz kurz ganz lustig
liebt fragen wie unser theater 80 wie es
ihm geht
okay okay
ja was denkst du wie viel zeit wird das
ungefähr hat keinen großen stress alles
gut alles gut ich will keinen spaß
machen hab dich ganz doll lieb
ja auf jeden fall hier zwei wochen kommt
der lada dann ist hier drunter der der
der 93 vom französischen papiere auf
deutsche papiere gewechselt deswegen hat
das kennzeichen ab gemacht weil der wird
jetzt zugelassen wird auch ein tüv
projekt und wird auch ein tüv projekt so
ähnlich wie der wie der a4 allroad an
der grenze
es ist nicht so ein auto wie so ein up
her auto was so super safe ist so oder
manch andere autos so dass das ein
normales gewindefahrwerk mit mindesthöhe
eingetragen wo dann halt alles frei
gängig ist dass wir die aufregung ich
dann aber hier werden bis ausschöpfen
dass das limit so haben die ferrari bin
ich wirklich nur im trockenen fahren
dann hat der karte
am montag war draußen da machen wir ein
kleines motor update wir wollen noch ein
bisschen mehr leistung fahren der
siedler leben ist noch sehr geheim
die hat man noch nie gesehen so wirklich
und hat man jetzt gesehen
damit werden wir noch was machen dann
gibt es noch ein update und zwar der
super m k 5 3 liter ist verkauft das
autocenter meschede
ja genau wir müssen ein bisschen bis dem
platz machen ein projekt fertig erzählt
dass ausspannt morgens
morgen dienstag
für den mittag ist dass tomaten liefen
[Musik]
tomaten zwiebeln genau genau und das
kommt daily fisch und das haben wir dann
nicht so umgestellt wir haben wir selbst
geschnitten jetzt solche sachen
beschäftigen jetzt kriegen wir es
geschnitten und das macht hat alles
unterschiede für uns dann sind da zwei
kleine fernseher gekommen sind für mich
zu hause weil ich jetzt ein ziel
deswegen mich auch nicht so ganz gut
drauf weil ich schlaf monoton und habe
ihn per ich wohne in der baustelle
schlafe ich war das haus nicht fertig
geworden ist ich schlafe in der
baustelle ohne türen ohne wirklich
dusche klamotten in den kisten ja es ist
momentan nicht schön viel spaß
eigentlich nicht das thema weil meine
das ist das ist die traum erfüllung
meines lebens die eine und ich habe mich
schon in meinem kopf ausgemalt bekommst
rein und das haus ist fertig und
schließt auf schließt so auf dauer und
und habe mir gewünscht dass es fertig
ist und das ist dass es das nicht ist
auch noch ein ganzes stückchen davon
wächst also sind bestimmt noch mit
draußen fertig noch acht wochen so und
es also darin zu wohnen
das ist nicht wie ich mir das
vorgestellt hat nicht für seinen traum
erfüllen ja ganz interessant ist lager
das ist so eine art teile rotation
stegen ursachen von verkauft werden
sachen an freunde verschenkt werden oder
so verschenkt werden und das sind
einfach so sachen die aus projekt autos
raus kommen
die keinen wirklichen marktwert haben
sonst kann sich gerne melden
der für eine z06 und auspuff gerne haben
möchte 7
ja ich gerne melden mit krömer
dann haben wir noch eine weiße rs5
ausstattung dann haben wir hier noch die
gte
36 n stoff sitze aus verlagen dauern
hier ist noch ein golf 4 in rom
das ist der beetle innenraum kann man
kann aber auch jemand gerne haben einen
guten zustand
also was schmeißen wir nicht weg und das
dass das thema wie viel platz dass in
anspruch nimmt
weil ich viele unterschätzen das dann
ist hier unser fotostudio sagen 99
prozent der bilder sind von dir genau
man da machen wir immer so an dass ich
doppelt an die kamera und das typische
geräusch führen zweite kollektion
wenn ich das gehört ja machen wir die
bilder auf jeden fall platz teilen
das ist noch sehr lader der dann
irgendwann mal den super reinkommt den
wir aus einem moment zum video können
denen wir aus diesem video can't nicht
schämen in silverstone macht genau das
war der master compressor für die bremse
vom prüfstand wenn der angriff ist auch
kein krieg zuerst mal kompletten gehört
der ist auch auf jeden fall ganz klar
hätte es auch von 1400 vor allem 102 103
goldes in kamakura so alte motoren wir
halten noch ich übernahm
also habe ich ein paar mal kopf richtung
gewechselt bei den dingen bei falsch da
damals bei unserem auch das sind doch
keine papierkorbs richtung um so ganz
normal abschrauben und die gehen schon
kaputt vor allen dingen weil diese
motoren keiner beachtet und dann gehe
ich kaputt weil die fest laufen weil
kein öl mehr drin ist weil du denkst
kompressor egal
aber da mussten noch in deutschland
wirklich gucken muss auch nicht wenig
geld so was da haben wir noch was
durchaus bauherr ausbauen wollte eine
kiste verdichter räder dann haben wir da
ein motor
der motor ist der originale motor aus
einem projekt auto dies bringt also wird
dieses jahr auf jeden fall auf starten
weil dieses jahr
dieses auto auch im kalender drin das
rechnet sich also kalender arbeite ich
pro woche zwei stunden dran jede woche
und der wird wieder alles komplett
zerstören zerstören ich weiß ja auch
nicht auf dem aktuellen stand
ich zeig dir einmal wo du mir sachen war
für zählt das war im januar aber sorge
ich zeig dir ich habe schon ich habe ich
zeig dir ein bild sagt wir machen das
handy in die hand und filme dicht dabei
ja rate unternehmen das handy nun das
handy und jetzt 22 welche richtung egal
jetzt auch die bilder hast mir schon
gezeigt ja geht es falsch dass andere
das andere
das haben wir nicht gesehen und note ja
das ist schon sehr edel inhalt ultra die
waren total durch ich frag dich jetzt
ist es überhaupt besser als die letzten
jetzt kommt auf andere worauf zu stehen
jetzt noch diese illustration bin finde
ich ist er für mich ja denke ich denke
ich denke auch für 80 85 der leute wird
das wird dass das andere wieder rennen
fahren stellen das für mich auch ich
muss ich natürlich sagen ich fand den
jetzigen super super super super aber
das war jedes jahr ein anderes teil
haben aber das ist für so viel so viel
grübeln und so viele entscheidung war
das so eine hohe investition für uns ist
dass du wirklich sicher sein mussten
du musst dir verdammt noch mal sicher
sein weil die care team hier keiner
kennt keine grenzen
wir können ja alles machen und du musst
dich dann wirklich entscheiden und er
war das ist motor vor dem auto was dann
auch drin ist was aber noch gar nicht
kennt das doch relativ spät gezündet
diese bombe das ist eine echte bombe
das ist der alte video motorrad ein
neues fahrrad
das ist am drücker
wir gehen mal super aber ich den
schlauen zurückzahlen kann man das
passiert ja das sowieso das weiß ich das
ganze auch eine jeanshose
ok dann kriegst du soleil ich sie mal am
anderen pobacken soso abdruck stellen
hier geht es nicht so gut geschlafen
komme ich aus dem quark
meist geht dürfen wir deine story
erzählt eine pistole die relative
letters vor
dann würden wir nicht klagen schlimmer
geht es eigentlich gar nicht ich komme
mit konstruktion ja mach die kurzversion
ja du hast sie neues auto ja du noch von
meiner mutter habe aber erst einmal ein
äußerst genau die fairsten
straßenverkehrs und ja es ist auch
richtig und wie bald bist du nach den
stars zu vergessen bekommen fünf minuten
fünf minuten und da hat jemand eure
totalschaden gefahren solchen foto drin
also das war schon euro das ist ja es
war ein moment für mich weil ich es
gesehen habe ich das kann nicht das kann
nicht sein also ich bin auch ich bin
ausgestiegen oder sind gar nicht so auf
dem auto nachgedacht das ist nicht
möglich das ist echt nicht würde ich bin
ausgestiegen ob sie da erst mal gefragt
wurde wo sie ihren führerschein aber sie
sind ja auch gesagt hat sie hat nicht
also ich kann von hier sekundar und sie
hat nicht meine richtung bekommt also
sie hat
sie wollte geradeaus hat nachgeguckt und
es durchgezogen
das eigentliche gibt es aber auch
manchmal dass leute ich gucke ich gucke
jetzt macht er einen raum kontakt mit
anderen verkehrsteilnehmern gericht
kommen jetzt von mir und dann erwartest
du ja jeder normal andere begeistern
wird ja mit mir kurz augenkontakt
aufbauen
hey da bin ich und dann gehst du
manchmal fährt ohne mit mir raumkonzept
aus dem 1 und dann merke ich mir so
mäuschen mäuschen häuschen das war
derweil nicht gebrannt obwohl ich nicht
bremsen muss schon gewusst und das paar
sekunden genau das fresko ja ja ja so
ein pech für die firma nur noch dass ich
meine freie sitze holt hab ja ja die
baustelle eingefahren ist die
windschutzscheibe gewissen das einmal
und dann halt der unfall der wind ein
afghanisches das war echt schön war ja
zwei und würde das erste mal wo jemand
anderes leider rückwärts gegen ein auto
gefahren und dann zwar weiter
marius war das was geht bei dir läuft
aber hat er jetzt auch ein kombi
so was gehört bald fahren das ist wieder
mal schon lange aber fest bequem rund 90
kilometer am tag
ich hab ja mit farbe eine kleine langen
liste mehr als nächstes fahrer wird da
bist du man kann es nicht im oberen
drittel nennt noch nicht
modeln ist aber auch eine hübsche
schöner menschen schöner man diese
sachen getränke stehen nicht umsonst
hätte war will müssen was ja das war
alles voll mit allen möglichen getränken
die der deutsche markt hat ja nicht
ich habe mal die volle blüte von mister
tran tüte
[Musik]
mehr
meter ist so ein besonderer mensch du
kannst peter zum beispiel immer
erschreckend du stehst in dem dem was
buchen
[Musik]
[Musik]
das ist noch mal so einen karbon
ach du denn da wartet schon auf den
exakten arbeitsbeginn peter kummer bitte
ganz schön medial muss ich ja ich
ja
er vergisst immer muss
[Musik]
der idee ich habe eine idee hat johann
ganz schnell die fan peter für den peter
bitte stellen dass ich ihn verstehe ich
das nicht
josef krips filmt warum ich will wird
sich einfach gesagt kannst du ganz
schnell ins mich fest dass ich fast alle
klar so rx-7 abgedeckt hier haben wir
den motor in einzelteilen auf dem tisch
also teile oder zu kommen
und morgen in mannheim
hallo armando
[Musik]
muss man follower jetzt kassettendeck
feiere ich ganz ganz schön einführen
ein video über ins museum dann nutzen
welle dankeschön donauwellen
eine mitbewohnerin könnt euch besser ja
ein unding für die ganze firma einer
bühne runter fahren der polo ist
entspannt weil ein sehr schmale spur mit
sehr schmalen reifen
ja weil vorne ist schon kurz vor gap
down bilden die die starken feld
weil das mit nehme ich meine kleider und
wenn wir nämlich gegen video fertig sind
dann würde ich gerne drüber fahren und
an bord an
für die oldschool geräusch ich glaube
viele ich glaube dass es um das schätze
ich glaub so einen sondern so einen so
ein 18-jähriger jetzt gehe ich ja 2002
geboren der manufaktur 2000 2003
teilweise geboren ok so wenn du ein lied
hat ist was zu greifen ist
[Musik]
ja da muss es tun den anfang nicht
drückt und drückt ja aber kurz nur also
relativ schnell dann zu nehmen und dann
gab es ganz kurz von sony gab es die
minidisc das waren so so plastik dinger
ja man aber ich jetzt mein kassetten
radio es ist gute beete an sagt richter
alte halter die entwicklung von
elektrizität hier aufgehört und die
machen wir weiterhin so grüttner
oder ist gesperrt meine fresse dortmund
geht unser vor baustelle aktuell und
wirklich nicht ohne und das krasse stick
baustellen eröffnen die und machen die
scheiße habe ich wieder die längste
baute ist zweieinhalb drei jahre und ich
war fertig wir machen nichts verstehen
drei jahre auf der autobahn teilweise 10
15 kilometer stau
und das ist einfach nur eine spur die
über 30 mädchen gesperrt es kam zeit gar
nicht so schlimm stunde wäre nichts dann
gibt es leichte neuigkeiten zum thema
ich wollte euch ja ein großes geschenk
machen zum zehnjährigen geburtstag von
jackie bevor uns aber so einen
geburtstag geht ja auch technisch ein
jahr
von seiner firma also ein jahr lang ich
ja das geburtstagsjahr das zehnte jahr
jubiläumsjahr der ja dann ein jahr um
zehn jahre und momentan gibt es eine
eine option im raum die vielleicht uns
das doch ermöglicht dass ich euch dieses
geschenk machen kann das ist momentan so
dann ende richtig richtig richtig
richtig wirklich mehr zum ende
und da sage ich auch ganz ehrlich da
frage ich da bin ich nicht klug war
keiner weiß wie es wirtschaftlich
wirklich so weitergehen wird und diese
ganzen investitionen zu machen zum
beispiel nach den großinvestitionen vom
museum direkt einen oben drauf zu hauen
und das erste hat auch nicht 1 1 cent
verdient doch was wir jetzt machen
können also wenn ihr wenn ihr bock habt
uns zu unterstützen könnt ihr online
tickets kaufen fürs museum link reim
machen
in dem video
ja also wird dass das denken dass das
kann man kaufen online schon dass das
geht vom platz
exakt ein bisschen mehr als sonst diese
stellen
rainer wendt hat
sehr gut
von peter genannt
ja ja immer alles beide autos sollen
sich nicht mehr am abgrund
[Musik]
wenn ich es nicht verstehe also etwas
auf
ja so was gesagt ich liebe dich meter
weiter ist das kreis der autos
gebrauchtwagen gekauft und geschmack und
farbe hat der ambientebeleuchtung ja
kaufen
aber so ist das denke ich dass ich habe
einen kollegen der kennt sich gut aus
den autos der der sich am meisten
auskennt ist der der sich sehr gut
auskennt aber am meisten heißt nicht
automatisch sehr gut was aber glaube ich
viele unterschätzen sollte manchmal wenn
so freundin von mir sagt freund aus den
autos dann werde ich ihn kennen dann
denke ich mir so
[Musik]
in der morgensonne umkleiden besteht und
sich so wie beim football spiel so heiß
war
[Applaus]
[Musik]
also ich bin zuständig wenn es
berechtigt ist bin ich echt und auch
hand und fuß hat
aber ich bin nicht wichtig wegen wenn
wenn man wenn für für in die luft
geschossen platzpatronen das nicht weil
ganz ehrlich weil und leider muss ich
sagen ich würde sagen die verbote von
unsinn gelegen ist bei uns ganz toll ich
habe 20 prozent werden unsinn ich
schildere ich weiß aber ich sag jetzt 20
um eine zahl zu sagen die die auf jeden
fall das ist 20 sind wirklich wo ich sag
leute das ist ja jetzt hier eine starke
ego nummer wir mal an sie zu beginn
einen zweiten fall sonst
ich mache jetzt mal ehrlich ich würde es
doch folge ist ja nicht mal hallo sagen
vielleicht einfach so könntest du jetzt
vielleicht zehn oder arbeiten und kommen
zu einem noch einmal durchgehen
laut studie
[Musik]