
da wohl eher und herzlich willkommen aus
bottrop ja es geht weiter unserem
wunderschönen unserem wunderschönen geht
da wirklich sehr haben sie dich aussieht
aber die sich aus
ist das schon breit jahr
ihr das auch gerne anfassen ja was
machen heute alles denn also machen uns
schon breit
kann sich unsere
man mit diesem träger rahmen bei der hat
die lok bohrlöcher das auch in einer
mercedes machen euch was ist von uns in
der das einzige was original erzählt es
ist sind die befestigungspunkte am auto
und er hatte zur anreist punkte wo dann
am ende die retter verkaufen so passiert
leute sowas zu produzieren ist wirklich
sehr sehr sehr sehr teuer weil einfach
in originalqualität ist normaler schüler
es gibt jetzt verschiedene
herangehensweisen
es gibt den schülern er würde einfach
groß gfk teilhaben was sie relativ wenig
ist
so und dann hat sie normal gfk dann
könntest du das auch noch mit karbon
überziehen man sagen jetzt ist es besser
nein das wäre immer noch ein teil was
nicht so flexibel ist viel originalteil
und dann kann ich das noch machen dass
du einen träger rahmen hast
wie das teile drauf setzt die können da
drauf schiebst du dann wieder ihn
ich mache jetzt als erstes machen wir
hier kleben und kleben genau wegen den
bann ihrer verschrauben denn dann hier
die dann später noch gelöst werden am
morgen seien keller nach nur lösen
zusammen also diese die schrauben sind
quasi nur für die klebe rolle okay dann
ist das richtig die verbindung hält nun
kommt hier nochmal kleber drauf ankommt
das ganze am auto verstaubt mit den
original punkten mit den original
muttern
dann kommt das
systemhaus die grund sieht gut aus
nach und nach kommen da aber ein portal
jetzt über glanz zu können zum beispiel
kratzer 100 ausprobieren wäre er gerne
lacht er kratzer bekommen dann wird das
vorsichtig reingeschoben aber das sieht
man am auto hatte man diese teile sind
dann dran geklebt ach so geschraubt und
geklebt das heißt hier brauchst du schon
hast du schon relativ hohe
werkzeugkosten um sowas zu produzieren
das unterteil weil das ist eine ganz
andere nummer als du es jetzt hast wie
bei einem gebhart fächer wie lassen sich
mal eben und wir gehen mal gucken beim
leder
[Musik]
ja und da ist übrigens an der reihe
da ist
es gut sie haben
mir wirklich gerne zeit zu sagen dass
ich das nicht hinkriegen werde kommen
sie mal ganz darauf an wie man es angeht
und unsere ein kleines wenig
handwerkliches geschick hat
wahrscheinlich wie machst du das jetzt
schon ja ich bin jetzt schon über
30 jahre
ja ich weiss ich sehe noch gar nicht so
alt auslagen leer gemacht 30 jahre lang
es macht mir spaß das ist das glaube ich
was macht ihr am meisten spaß das
material und farben oder die kreativität
oder oder was
zusammenkommen kreativität ist eine der
kunde kommt ich habe mir das gerne
machen die kadetten maiglöckchen ist ja
fast die ausnahme sind die farben sind
wirklich sehr exotisch manchmal ist das
schön exotisch ist das neue nicht so
weit ich mache ich glaube das wird ganz
schön und spannend das thema also ihr
habt ein computerprogramm was die teile
ja schon mal vor schneidet machen
wie hast du hast vor 30 jahren gemacht
mit der hand hier das sind bestens
präsent ist ich habe in verbindung mit
meinem kopf haben dann läuft er ist es
geht und dann würdest du zum beispiel
sind originale style abnehmen als
schablone und danach ausschneiden ich
habe das jetzt einfach mal hingesetzt
und mir genau weil das habe ich gerade
es gibt natürlich andere dinge da gibt's
keine schablonen und das müssen wir
jetzt auch leisten wir müssen aus dem
nichts auf etwas produzieren können das
heißt da gehe ich hin macht dann mit
einem anderen stoff mit dünnem papier
musste dann scheide ich das aus dann
halte ich das andere kann ich das
anliegen und konturen an zeichnen und
nähere mich dann dem dem endprodukt und
du musst mich komplett abholen die diese
dieses schaumstoff konturen darunter die
form der sitzt das ist richtig das okay
ist dass kunden und sparen nicht wenn
ein hochwertiges material mehr einfach
so
einfach ist menschen man muss schon ein
bisschen verstehen wie es geht klar vorn
das kann nicht derjenige von der
bushaltestelle rüber kommen und sagen
ich mach jetzt man jetzt den start das
ist schon ein handwerklicher arbeit also
seitdem sind sie was ich sagte natürlich
es ist für mich so extrem dass ich
teilweise gar nicht schneller wie es
geht weil die nach kurve die ist ja
wichtig natürlich
nicht in die richtige richtung dar um
das ist
geld das wir haben ganz wichtige
konstruktions nähte da muss man eine
nation setzen um eben um einen radius
herumzukommen dann gibt's ziernähte die
wirklich müssen ja auch gibt da sind da
kann man sagen nicht jetzt zum beispiel
auch eine wiese einnehmen da brauche ich
nicht die doppel naht doppeln und war
früher immer oder al-kaida-mitglieder
ist wunsch nur die eingesehen dass
entweder die wirkt der touristiker heute
sitzen mit sondern wir sind natürlich
viel philipp hanau ist man hat sich dann
natürlich auch weiterentwickelt wir
haben uns da weiterentwickelt wenn es
den kunden angeboten und der tolle idee
das hat das irgendwas bei uns im hause
stark ist du kannst
ich bin echt gespannt wie fangen wir an
das einfachste wäre jetzt sage ich mal
es ist auch schon eine maschine mit dem
stereo machen keine laser im moment noch
nicht wir sind also in der vorbereitung
du möchtest kannst du jetzt anhand
dieser wie lange genug leder
sagst du so einfach ist denke ich mir in
den deutschen wäre da wird man erst mal
genug jeder wahl leder ist auch ein
naturprodukt das darf man nicht
vergessen sind ab und zu auch mal die
ein oder andere name drin ja wir schauen
natürlich kümmern will ich nehme mir ein
bisschen zu hilfe lampl hier das heißt
ja sieht man kann die menschen gehen das
ist wir sind wirklich von der kuh das
sind wenig die poren das sind die
natürlichen das ist ein durch gefärbtes
das ist natürlich ganz wichtig also dass
wir bei dieser qualität dafür anbieten
gefärbte durch gefärbte leder haben das
wird also im trommeln gefärbt wird in
der durch gewalt das ist auch ein
prozess der ziemlich lange gedauert aber
wir haben natürlich ein sehr schönes
einfach was kann ich mir vorstellen wie
lange weg sondern in leder gefärbt
färben und sag ich mal dauert vielleicht
zwei drei tage wenn es also in der
maschine läuft dann wird er noch mal in
einer trommel wir wollen sich eine
gewisse das sagt man so eine
gratwanderung sagt ich möchte natürlich
sehr weiches leder das ist ja toll
anfühlt ist darf nicht viel lack drauf
sein sonst wird's nämlich wie bei so
einem automobil ihren mega steif und im
winter ist es kalt wenn du weißt dass du
fest gibt ja mal in meiner langen echse
jeder passiert gar nichts da darf nichts
passieren das ist ja gesagt dass er
jetzt so machen ja klar das muss intel
wieder gut aussehen das geht dann auch
wieder durch diese ganz leicht das ist
natürlich bei einer sehr starken
lackschicht beim automobil serien leder
hinterher da wenn wir manchmal brüchig
meistens so an den einstiegen an den
sitzen hier wo das auto rein hüpfen und
dieses leder wollen wenn ich weil der
charakter des wir das ist einfach tot
das ist nicht nur offenkundig
kann er begriffen napoli warum hat es
ist aber weil die volley knapp alle da
ist eigentlich so eine allgemeine
bezeichnung für für ein weiches
anschmiegsames ja aber wie das es wird
oftmals anders erzählt wenn man sagt man
schon leute sagen das ist die
mittelschicht oder
das ist quatsch das stimmt nicht
nappaleder kann man auch überall
nachlesen wenn man das mal google das
ist also wirklich der überblick dazu ein
weiches jeder was ich dann okay kommen
wir zum schneiden möchtest du was ich
neue erstmal ja zweiten werde ich jetzt
richtig an so dass dass ich genau hier
drauf bin oder drüber darunter lebens
schon so knapp an dem das ist
außen das ist sicherlich rechtshänder
denke ja die schiffe seien ganz prima
einer hand ich bin ganz gut du brauchst
nicht also ganz durchdrücken und das
haben wir immer so frank sondern ein
bisschen
natürlich tragisch truppe war
ja wenn es natürlich unser kater
parallel dazu arbeiten würde da würden
relativ nah guetta unschöne szene
gelungen wir haben jetzt ja
irgendwas deswegen manufaktur ja bei uns
aus müsst ihr herabsetzen oder umziehen
anderen seite neu anfangen
besser ist wenn du versuchst material
auch ziemlich flach auf der platte ok
konzentriert ist schon echt ob das ist
doch das einfachste sich auf einer
nähmaschine das wieder entspannt aber
ich bin schön wir vorhin gesagt hast
dass ihr der beruf immer noch so viel
spaß macht das ist echt toll in der
jugendliche heutzutage wie kriege ich ja
nicht hin spaß über fünf jahre aufrecht
zu halten es gibt hier besser lenken
können
der vorteil nähe und das ist ja einfach
so interessant weil da eben diese breite
masse tun unser klient helmes ist
besonders ist es gibt halt leute ja die
immer wieder was anderes wollen dadurch
plötzlich auch kreativ gibt den kunden
der weiß was er will der kommt der
aktion so mitte da geht's lang es gibt
aber auch dies völlig unentschlossenen
kunden diesen menschen kümmern das am
besten mit schön ja jetzt nicht meine
bahn ist ok können weiter verwendet sie
ist noch keine markierung auf dem
stückchen leder die hatte ich da eben
schon hin gemacht die er sind so
genannten im zeichen da können wir
hinterher wenn wir das zweite teil dran
nehmen kann man so ein bisschen gucken
komme ich auch an dem punkt wo ich
nehmen wir die medien er nachher nehmen
wir ja so ne ja da kommt jetzt ein
zweites kleiner das ist ein bisschen
kleiner das sind nahezu gegangen aber
wenn ich jetzt mit dem im zweiten teil
was dann gekommen damit ich hier nicht
verrutschen entdecken kann ich mich mal
so ein bisschen korrigieren kann mich
ein bisschen an diesen teilen
orientieren dafür nennt der nähe zeigen
oder möchte ich dir semester sehen sagte
jetzt schon das ist ein unglaublicher
handwerksberuf
ich habe er muss auch ein talent wie du
schon sagst da muss man wirklich ein
gefühl für haben aber ich merke jetzt
schon ich bin metall ich bin gewinde in
schraube fest sehen aber ich merke es
schon so hier und dann sagst du mir lang
habe ich diese markierung wenn ich an
ihm vorbei nehmen weil sich richtig bin
da macht mir schon mein herz macht schon
so
das ist komplett
das ist so lange kennst du kennst du
nicht kenne ich das ist ein 43 5 1 über
die
linie früher kennt heute kaum mehr da
bist du musst gehören wenn ich
kein politiker aber das ist glaube ich
hätte doch ich weiß sogar für das ist
das nämlich um eine kurve das leder in
der kurve feld dass das könnten auch
machen oder das recht wenn ich kleine
viele anmache dann kommen später dann
legt sich das leder und warum hast du
gut erkannt wir benutzen das jetzt aber
auch und dafür ist es auch gedacht und
so ein bisschen die nähe zeichen das
importieren irgendwie vertiefen damit
für die hinterher wenn man es umgedreht
liegen haben aussehen so oder bis
anschlag das ganze auch nicht einfacher
das fahrer oder beifahrer sitzen das ist
jetzt muss ich schauen der beifahrer das
ist gut denn sie ist mehr
welchen prozess machten nur am liebsten
und immer ganz verwandeln was was zu tun
ist im auto kann sich macht alles spaß
irgendwie ja das hätte jetzt komisch an
es ist halt ja nicht diese band arbeit
gewähren nicht haben
das auto oder wir sind in der lage
allein das auto komplett fertig zu
machen das heißt von a bis z ich kann
die genauso gut in alcantara himmel
machen als die auf
jeder teppichboden der gesteckt wird und
ich heute auch bei den stab automaten
eine große hilfe haben früher haben wir
das auch händisch gemacht läuft wollen
wir natürlich nicht in der lage diese
muster zu machen die muschel raute und
sowas weil das ganz erheblich mit seiner
maschine nicht nehmen aber wir haben
schon auch sachen er handgemacht teppich
muss wo es mal schätzen tagen nur stück
arbeit hast
das ist ja das ist kein witz dass die
linien aufzeichnen müssen da bist du
dann lange denn die preise für die
innenausstattung haben die sich geändert
weil wenn ich jetzt höre pisten tage für
den teppich war das damals nicht
unfassbar teuer ja ich sag mal du hast
das nicht so oft gemacht ja das ist hat
jetzt mit den jahren zugenommen und die
preise im juni klar ist die rohstoffe
natürlich verändert aber die
arbeitsstunden aber zum schluss kommt
aufs gleiche auswahl die sachen werden
immer aufwendiger heute früher hast du
zum beispiel nur gesteckt heute hast du
perforation und steppen partielle
perforation komplette perforation wiesen
die deutlich aufwendiger zu lesen sind
als nikita also du bist komplizierter
geworden im grunde genommen und die
preise gehen dadurch natürlich auch
weiter nach oben weil du viel viel mehr
arbeitsschritte hast die maschinelle
unterstützung
da ist die kost ja auch erstmal die
maschine nicht ja auch bei mehreren
hunderttausend euro dann brauchst du
berliner dafür also zum schluss spaß und
nicht viel sagen du bist einfach viel
individueller geworden viel aufwendiger
geworden und viel detailverliebter
nochmals klar dass inka rogan da konnte
auswählen 2 cm x 2 cm 3 cm x 3 cm und
wenn ihr ganz innovativ was aus dem
rechteck genommen aber heute kannst du
kreisen ehen du kannst halbkreise machen
du kannst geschwungene linien machen
deshalb einfach viel viel individueller
als vorher denn im raum denn ich extrem
für ihn geht zu ihm vor 30 jahren machen
können mit dem muster nicht wäre nicht
gegangen als wir aber nichts gegangen
das ist technisch der entwicklung mit
dem maschinen mit der maschine
unterstützung es bedeutend in der lage
sind sage ich mal rangen zu nehmen
zum beispiel in der menge das ist mal
ein paar wir
sehen das wirklich gerade von spreche
das ist die muschel rogers hat es nicht
gekommen wie lange möchtest du so exakte
bögen nehmen du kannst du kannst
natürlich exakt sind mit einer maschine
das machen aber das ist dann das geld
das machst du das machen sind leute wie
macht man das ja und jedes gewisser herr
denn der nächste auf sonst tütchen weiß
ich nicht ewige zeiten dass das
amortisiert sich das geht dann so genau
wie das hier kannst du nicht nein das
geht nicht dann könntest du ja auch im
stift 30-mal kreisgericht du ja das ist
es aber auch ganz gut so dass wir das
nicht können ja jetzt
auch den der arbeit aufnehmen
heute weisen jetzt beispiel eine tür
abgeschraubt von einem auto du musst den
palais da einfach haben die demontage
dieser tür weil es wird ja alles
verschweißt pop mit kunststoffen dass
hamburg mit vier schrauben morgen habe
ich fühle eklat seite oder was mit 500
da waren überall von hinten schrauben
ich konnte die täter herausdrehen das
war ein spaß das zu demontieren und
wieder zusammenzubauen heute hast du ein
ganzes offen du musstest rußler nicht
mit den lustreisen
das hinterher und rachel weisz gerät
stehen ein ultraschallbild
ultraschallschweißen andere ist einfach
jetzt hier mal so kurz zeigen lassen sie
die sachen wo ich gerade von gesprochen
habe die seen ab wirkt halt so aus da
waren früher haben können das gerät cool
das ist ein abgang heute liest du diese
etappe ab jetzt neu gemacht und die sind
jetzt neue wir sind das passiert mit den
rängen
erwärmt sich
cartel vorne dran das von strom braucht
er samt sich dieses ganze reisen ist
natürlich ein kunststoff spezieller
kundschaft der schmilzt am lehrter war
und würde ich das hier wieder loslassen
drauf gedrückt habe hier drückten dann
verbindet sich das eben mit dem
unterteil vorhaben so gut das ist aber
auch alles viel viel aufwendiger ist ja
ja das höre ich da eine schraube das ist
zb in die geschichte wie können wir also
wirklich handy sein das ist das ist das
keksen das geht hin
aber das ist arbeit schon jemand der
vater mutter erschlagen
damit hab ich arbeiten musst du brauchst
halt deine zeit und muss angela gelang
hin her rechts und das ist unser ding
macht keinen spaß die macht nicht ganz
da bin ich froh dass man maschinen was
macht ihr denn spaß dass weitere
verarbeiten wenn das fertig bist du ja
das ist halt sich nicht ganz schlecht
ich bin so anspruchsvoll ich habe keine
ahnung wie wir das teil
ist ein lappen so aber wenn ich dann
jetzt hier so sehen also
dass das wird spannend ja natürlich
aber dass er spaß macht vor nichts
halt diese anfänglich kein thema dass
ich finde ich finds echt niedlich im
unterricht interessant wie vielfältig
der mensch ist folgt baidu sagt man das
teil angst angst weil es so
beschreiben muss beim domino day nach
der erst drei minuten zeit muss aber die
eine million einwohner scheine
hinstellen dann denke ich mir wie soll
das gehen in kiel habe ich hier dieses
teiles so variabel aber du kriegst es
hin dass du es nachher perfekt genäht
die nähte müssen ja auch gerade weil die
absolute müssten ja passen dass das teil
genauso ist und so unterschiedlich sind
wir menschen wenn ich zum beispiel eine
motorsäge oder soweit ist für mich alles
schön cool alles logisch es ist
verständlich wenn josef computer sitzen
ja für ihre programme und dann sind sich
im computerprogramm und seinen arsch
sollten dann wechseln die noch mal in
die unterschicht von den programmen
schwarz malen wird wir haben ja cool
hier der die lehre kurz und so ist hier
ist irgendwann sie sind fenster schreibe
ich mal eben um und dann mache ich auch
so
das wird hier das rennen
30 jahren immer noch damit
ich komme jeden tag wieder hier
morgen
okay gut kommt es also erstmal loslegen
ich habe mir sagen wir schon mal
einteilen händisch so auf kaschiert
auf kaschiert musiker gemacht dicker
gemacht ja auch aus schultern ich bin
gerade in einer ganz anderen richtung
kann ich jetzt nicht sagen ich hab dich
ausrangiert
für den komfort einmal für den komfort
einmal hinterher für die ziernaht dass
sie auch dann etwas plastischer auskommt
nicht so planen ist es wichtig nicht so
planen nicht sondern eben auch hier in
dem material darin nicht das ist jetzt
auch eine arbeit die wer demnächst auch
nicht eine hochmoderne maschinen
ersetzen
kassieren und das wird dann also nach
dem schneiden stottern ist mein auto
dann automatisch auch kaschieren dass
diese händische arbeit die wir jetzt
hier haben sie uns nicht viel bringt aus
der zeit christi ist also kurz darauf
macht das nicht sind das ganze leder zu
kaschieren auf einmal und dann zu
schneiden ja nie das macht nicht so viel
sinn weil usain selektieren beim
zwischen einem us- gucken dann schmeiß
ich hinter die kaschierung auch mit weg
da könnte ich das jetzt drauf legen und
ein ganzes riesending kassieren schon
meistern aber hinterher auch viel weil
ich nicht einmal ist von dem leder
genauso brauchen kann weil ich muss
gucken was im namen so sind fehler drin
es gibt ein ritter sogar auch mit zug
richtung wo man in manchen sachen darauf
achten muss wie man den stoff gibt es
einen floor richtungen unterflogen
unterstreiche dass ich eine ahnung
die fasern sich aufstellen oder im bett
legen hat man bei man kennt das
verarbeitet muss man darauf achten wenn
ich mit der hand über die habe ich habe
mir seinen schatten oder sms in alle
richtungen richtig laufen da ist von
autodach wie zum beispiel hinten nach
vorne läuft es die a-säule b-säule habe
das material noch von oben nach unten
leuchten wenn man nicht so verachtet
daran gemacht eine rechte a-säule linke
einfach eine andere hat mich geguckt und
schattieren wie unterschieden ist das
heißt wenn du ein geworden ist fällt
sofort auf dass eine kleinigkeit in
unserem nebenbei noch drauf zu ok wo
sonst geht weiter ja du dürfte es jetzt
nur an der kultur aus neun mit der
schere hier und so einfach wird durch
plastik ich hab jetzt extra bewusst dass
unter einem plastik gelegt das muss ich
muss ich genau schneider ja muss es
genossen großmutter classic ist es dafür
da ganz einfach dass die schere nicht an
den kleber ohne schneiden würde würde
ich zwei chinesen machen ich könnte das
abziehen würde ich jetzt besser sehen
und ich es hier mit der sehr
einschneidend ist vorbei du merkst du
wirst am anderen sehr klein
[Musik]
so ein schuss
das sind dann aber nicht fertig würden
es eigentlich schon im ersten schritt
jetzt mal ernst werden jetzt müssen wir
uns eigentlich an die nähmaschine setzen
die da so jetzt haben wir deine farbe
natürlich passend zum leder hier schon
ausgewählt das ist es nur so eine
profilierung immer zu gucken wie
funktioniert der stich nicht mehr gas
geben kann ich nicht ja ich habe jetzt
du kannst mal vorsichtig losgeworden
halt das kann ich mir jetzt in die hand
nehmen wenn ich die da abschauen tja da
muss man aufpassen dass sie da nicht
dran kommen sondern das material führt
immer schön rechts links weg von dem
jahr würden dann wehtun meinst du
ich habe mir größten teil noch nie in
den fingern noch nicht doch ich habe
mich schon liegen 30 jahren nicht
jeder schreiner fehlt irgendwie daumen
dann bin ich erkenne
niemand mama so als wäre auto fährst
nach vorne mit dem rechten fuß auf dem
pedal nach vorne stellen fußball ganz
ausgewachsen und jetzt ganz ganz nach
vorne bewegt und dürfte ganz lang
sammlung wirklich
dies wünschen schon angekommen das
musste mal raus jetzt siehst du auf die
nase
bleibt es und material steckt er das tut
sie grundsätzlich immer welche das so
gesagt haben trend machte das unten
stecken bleibt es deshalb zu trinken
wenn ich jetzt um eine kurve möchte
betrifft es mal hinten ganz langsam aus
pedale und hebt den fuß noch im haus
diese und die nadel steckt drin und ich
kann das
[Musik]
das heißt ich kann ganz leicht das macht
auch noch spaß hosen kann ich machen
lasst mich einmal 499 nähmaschine warte
warte warte was ist gemacht jetzt
hast du wissen musst du zu fest gedrückt
ach so das ist das was ich halt erklären
wollten super chlor ist die kann auch
abschließen die machen wir das was der
junge sei gesagt es kann ja ja das
maschine ist nicht um höchstens
bedienungspersonal aber was nicht
anderes testen jetzt sehr faden ganz ab
neu ist jetzt ganz abgeschnitten
dann kannst du nämlich dahin fahren
wohin du möchtest in welcher richtung
auch immer ist der große vorteil dass er
material bleibe ich mache ich so
das
viereck an hier aber das ist kein 90
grad sondern weiß ich auch nicht das
stark ich ganz richtig ist nicht ganz
gerade hier aber
wichtig jetzt halt auch so einen kleinen
flachen stückchen leder meine freundin
ist gelernte schneiderin ja jetzt im
mitgebracht natürlich alles erklären
können das stimmt aber dann kann ich mir
ja dass drei jahre anhören deswegen
sie weiß warum spielt sich weiß ja nur
auf die welt heute in eurem auto
wahrscheinlich extrem extrem
mit der
die normale geschwindigkeit so da kann
ich jetzt auch mal richtig hoch vor
allem jetzt mal ja an die chance 2000
aber so nicht natürlich kein rentieren
so nächster halt lange strecken wenn
irgendwelche kanten versorgern musst
kannst du die sanyo electric leute es
heißt dann wollen wir ernst machen
mein mund ist jetzt machen und das ist
auch am netz bleibt ja und was ist wenn
da nicht so ganz optimal gelaufen ist
jetzt trotzdem sitzt natürlich ärger mit
kontrolle sagte joseph claßen
dann gibt's diesmal josef drauf weiß
schon was ich jetzt
zu besseren verständnis für dich wenn
wir die zwei original auf getrennten
teile vom sitzen die linke so aneinander
da wir auch schon das erste nächsten die
zeichen und das heißt die zeichen auf
die zeichen und ich muss das dann das
muss ja hier eine kurve machen das ist
ja dann dahin kommt ja quasi so okay
jetzt können wir das so aufeinander
weil so muss man das zusammenhängen ist
dann da anfangen jetzt könnte man wenn
man nicht so ganz geübt es eine klammer
zange nehmen könnte sich hier so
unterläuft klammer dass ein bisschen
aber es wert dass vermehrt wir haben ja
nur profis bei uns im laden also musst
du so nennen so jetzt weißt du wir da
hinten hoch einmal drauf treten
anfang du musst jetzt immer sehen dass
dieser äußere fuß an der kante läuft so
also lassen wir während der wanderung
das ist dann so quasi ganz knapp an dem
material aber dass das material nicht
aufeinander legen zum problem du musst
jetzt musst du hast du gesehen nichts
sie müssen darüber nicht mal so ganz
langsam
ich muss ich muss ich meine nein das ist
was man muss jetzt einmal zwei stiche
nach vorne nehmen und
auf die maschine zurück
durch sehr drauf und macht noch mal das
ganze material das führen wird erstmal
richtig wir haben an vom senat auch
angesehen wird das nicht dann noch durch
sinn und lernten haben wir jetzt einmal
veredelt das kann man auch automatisch
einstellen das wird alles zuviel
anfertigen von ganz alleine
schnell gewollt so ist hast du hier
keine zeit das heißt das dass
deckungsgleich mit dem wird dieses
material natürlich bekommst du kannst da
einhalten du kannst du selbst ein
bisschen steuern die ganze eben auch
steuern dass du mit den beiden kannten
so deckungsgleich ließen
und
nach vorne
und das ist schon ganz gut zu hause
machen
so ist
ist sie okay dies wirklich so bleiben
hast du schöne zum teil
der nächste schritt sollen wir schön
machen das heißt wir klappen hierzu da
gehst nicht rechts und links die zellen
verteilt das heißt wir müssen das so
hinnehmen und dann nehmen wir rechts und
links mit dem faden dreimal
weil wir haben es hier nur ein einladen
lang dh der nächste einmal hochfahren
und wieder zurück fahren es gibt
maschinen vom 20 dann hast du das in
einer einstudierten tanz
und dann macht er die beiden mädchen
okay zeigen gleichzeitig das heißt ich
müsste jetzt aber einmal die nadel
wechseln das hier nicht schlecht
geworden kommt man dass es nicht geben
das legt sich gleich schon von
die ersten
um den anspruch habe ich nicht an mich
ich bin nicht zufrieden es ist nicht so
erwarte man wird durch bis auch jetzt
erleben wir ja noch was wenn man sich
jetzt vorstellen warum ich mal ganz so
laut und fertig hier kommt weil ich bin
sofort zurück gerne mit an wie viel
nähte auch seine sitze alleine sind aus
wissel teilen so ein sitzbezug es steht
jetzt für den sitz an wie viele einzelne
teilprojekte
außen noch als ziel meter drauf sind
alleine wir sind ja dann drehte das ja
die eine in und jeweils die zwei
äusseren plus dann hier noch mal die
wiese die eingenäht ist und das ist
unglaublich ich ganz viele ganz anderes
verhältnis und das gerade gesehen wie
lange er jetzt für die zwei kleinen mini
teich otto ja gar nicht otto gar nicht
heute sondern muss der akkurat machen du
machst es in ruhe es soll ja perfekt
sein und das heißt du guckst das leder
an und genau so ist der prozess bei
jedem fall das heißt du sitzt an so
einen sitz kann man reif gleich fragen
aber der ist nicht in einer stunde wer
sich jetzt nicht verknallt in dieses
thema der ist hier falsch von dem fräsen
der felge zu dem schweiß des ausbruchs
zum bauen der turbomotor bodykit design
abstimmung fahrwerk leder jeder
materialien leder nähen carbon lancieren
was das für ein mann kauft ja hier kein
auto oder allgemeinen auch wenn das auto
serienmäßig oder wenn du auch einen
gekauften renault twingo das ist ganz
egal dieses kunstwerk an zusammenführen
von handwerk das ist es ich sag dir eins
was auch noch richtig schwer ist nämlich
so ein thema vollflächig leder verkleben
weileder ist ja zu einem gewissen maß
kann es ja
irgendwann ist halt auch vorbei auch die
stellen nicht gut aus kloster noch mal
dass die nähte auch sauber auf den
kanten
unterdessen teilweise auch hier mal so
anderen zu stellen sowie die
schnittkanten hass der mode gekommen die
du auch wieder aneinander als halt
einfach sonst bei dimensional nicht
funktioniert und das ist nachher die
parade-disziplin armaturenbrett und co
na ja sowas vollflächig zu vergeben da
musste leder spalten aber da werden wir
sicherlich gleich auch noch mal oder
nachher auch noch mal ein teil machen
sondern sitzt seitenverkleidung
beispielsweise ist vielleicht auch noch
mal teil und dann lehnen diese idee
kommen
das so sehr gespannt oder es ist zu
wenig material und das wäre ja und
deshalb das was du auch bald ihr noch
wie autos polieren ist auch so ein
genauso ein thema das gefühl fürs
material das gefühl in der fuß auf das
gas draufgeht denk ich niemand gedacht
anders niederbayern verständigt dass
dann ist das weg und so und wenn das
schweißen oder wenn ich das schweiße und
es ist ganz scheiße gelaufen kann sie
ist weg oder flex ist weg und das rohr
start eines weiß mag kann auch ein
kunstwerk sein andere ich liebe
schweißen ich liebe es wenn sie nicht
selbst wenn es nicht ist dann nämlich
flex wahlsiegs ab und schweiß dasselbe
rohr noch mal wenn es dann zu einer
kurzen ja nicht richtig paralleler ist
es ist weg weg weil du hast löcher drin
muss nehmen du hast das material
geschnitten
da fehlt material dann jetzt nicht mehr
nachdem
eine in rom zu sehen ist ein anderes
sind als organisator jan andrea das
erste mal was was die kunden dann eben
auch sehen dass das mit dem auto hier im
hause passiert wenn es wirklich zerlegt
ist in vielen teilen welche vorarbeiten
neben auch notwendig sind um irgendwas
überhaupt zu machen prozess ist weder
spalten ist von material was weg
schleifen vorarbeiten die
kunststoffteile zum beispiel müssen
bevor wir die stadträte jetzt beziehen
wird das teil geschliffen der hand
geschliffen roman und film hinten klären
ich hab da auch diese seite schon
abgemacht würde ich das na ja vielleicht
auch ganz gerne mit dir zusammen kleben
oder was weiß eingeklebt ist das ist
dann bekommen wir machen erstmal weiter
bei meinem bei meinem projekt ja ich
habe jetzt kommt es auf dem genommen
dann dort
ich habe jetzt bei der maschine schon
ein bisschen fertig
einen dickeren fahnen gehören zum
zusammenleben man möglicherweise in wien
fahren ganz fein ist bürger mitziehen
haben wir sollen unsere seen aussehen
wenn du es noch mal ein stück da fährst
siehst du auch gleich den unterschied zu
deiner nato bisher gemacht unsere
freunde sehr dünn ist
[Musik]
genau das was auch
korrekt ist das versetzt er verrichtet
das liegt einfach an der spitze der nato
und das ist
die form eines schwertes spitze hat und
dadurch sieht optisch einfach schöner
aus als wenn ich die 100 gerade
hintereinander hätte wenn ich etwas
versetzt ist wirklich
schön und zusammennähen ist ganz normal
gerade weil wir auch ein sauberes grades
lockt stechen wenn es dann schiebt wäre
blöd das ist für die zehn top team ok
also da habe ich jetzt auf den stich
etwas größer bestellt ist
und das heißt jetzt hast du so ein
bisschen wie fangen wir an es musste das
material
die beiden fahren so auseinander
anspruchsvoll also ich merke mir das
leder liegt die maschine ist da so ich
will das jetzt richtig machen
und damit so ein kleines bisschen
einfacher sind oder sondern gerade da
bin ich gerade stadt verlassen da
müsstest das jetzt wieder so dass der
erinnern dass muskeln sehen nicht nicht
so weit wenn es ganz vorne an da finde
ich einen den punkt hier
[Musik]
das ist dass wir jetzt ja bei dieser
geschichte dass das material so ein
bisschen hoffenheims und diese fans die
uns jetzt so richtig sauber auseinander
poldi muss wirklich korrekt auseinander
sein das heißt wenn du musst jetzt ein
stückchen für stückchen dich vorarbeiten
richtig
[Musik]
märz schon selber ist eine andere nummer
als zwei stücke zusammen auf jeden fall
das was man hinterher sieht man es
natürlich noch richtig gemein werden hat
schwarz wäre
nochmals ein
bisschen ton in ton habe ich nur
deswegen so gewählt damit soll ein
teil
der seite angekommen jetzt dass er so
gut lässt sich die neue kontroverse
verbessert sie ist gerade zurück einmal
hinten drauf langsam langsam dass nur
der fuß hoch geht und ist ganz halten
parallel bist du auf der seite ist dann
bringt es parallel zu dieser seite rüber
stehst du zwei stiche dass du quasi
darwin am anfangs grund ist dass
das ganze wieder die richtung ausrichten
was die leute langfeld und trinken
material von unten wieder gerade
leben-geschäft
schönes lässt den film einfach schneller
laufen und dann sitzt
und es könnten noch spuren zurücknehmen
zur versiegelung verriegelung und
dabei wenn nicht kannst du mich
so ein bisschen was tun ja
bloß ebene sagt
ich hab gesagt warten ist nach verlesen
aber du wirst diese pakte ja immer
wieder sehen
der beifahrerseite
nicht gut erst einmal selbst sieht dafür
eine zunahme aber das kann ja auch ein
element sein
aber es ist nicht nicht nur zunahme
bisher dann aber nicht gleichmäßig na du
hast ja und ich und ich sehe schaden
für fremde nicht
aus macht also dass sie können sich
einmal josef wird aber während der
abnahme kommen und wird hier sagen was
habt ihr denn da gemacht sagt er war es
eher was vielleicht mit nach hause
nehmen ohne herzen denken endkontrolle
guckt allen asse nach hat diesen
politiker ist da irgendwo einen schief
geht der politiker
ist nicht ich hab selber genäht ich
würde sehen meist direkt meinungen der
nächste kollege der den sitz ins auto
einbauen unter den in die hand nimmt er
guckt ja vorher auch noch mal drüber und
dann kommt er schon zu mir und sagt
immer was bisher passiert machen wir
nicht weil
90 kilo auto
derweil baut ihn auch wieder ausbilder
bei mir selbst wenn der irrsinn zum
schluss dann sieht dann ist ja sowieso
gelungen da habe ich das mitnehmen
doch nur länger ich drauf gucke umso ich
bin ja ja wird zeigt seiner freundin
sich daraus ja
so schatz das hätte aber anders gemacht
also ich weiß dass das problem ist
einfach wirklich noch mehr konzentration
das genauer konzentrieren auf den punkt
wo du vorbei first und wie gleichmäßig
durch diese wenn man dann wieder so ein
auto sieht okay ich sagen wir gehen
immer zu
das ist unser heiliger das ist reiniger
und zweimal in einem quasi also das ist
ein arbeitsgang
hier so eine ecke nass geht an eine über
die schreibenden flächen gleich am auto
auch einmal da wo wir dann nachher
für denjenigen der wissen wir wie so ein
carbon teil gemacht wird hier
draufklicken drauf drücken
so ein video im video selber verlinken
hier
reagierte damals zu sein ja ok ich muss
ja auch mal die modernen techniken
nutzen so ein bisschen
das jetzt ein bisschen durch das ist
schon ein bisschen vorgearbeitet haben
sonst hätte ich einen machen können doch
er weiß wo es zu schnell oder zu langsam
an ich habe genäht ich bin
so das auto wird
sicher da soll das
alles entschieden und kann kommt
[Musik]
aber das teil ja das ist ja das
druckluft also normale menschen mit
nicht so viel kohle haben das per hand
punkten sehen
ich merke
[Musik]
es war richtig
bauhaus kommt gleich
[Musik]
das gut
[Musik]
also eher arbeitgeber gibt durch die
wichtig ist und besten maschinen
bisschen aufpassen tief bohrt hast du
denn in der außen- aus stecken
[Applaus]
[Musik]
welcher tuner bietet denn die teile so
an ich weiß nicht wie üblicherweise vom
briefe verschiedenen touren schon sachen
montiert auch so aber
sagen
keiner gleicht richtig ausgemacht war
das ist ja schon was ist ja
wirklich nicht
wieder einmal bravo aus
jetzt mache ich immer den montage stück
einmal überzeugt damit ich glaube eine
drehtür erklärte
das kannst du den gesehen und ein
trainer nicht
oder so
breit wie es heißt sitzt hat alles muss
halt nicht improvisieren überlegen wie
machte dass er so schnell keiner mando
der dann aber dann musst du wissen musst
diese dreh und machst du draußen
content gibt es keine vorgabe
du kannst gleich an dem auch noch ein
bisschen
sie klammern sich die roten drücke oder
sechser position muss man das schnell
sein wird ist das
dauert ja im sommer ein bisschen druck
weil hier wärmer das ist desto schneller
fährt er ausdrücken der klasse sowie die
eigentlich normalerweise hören dann
musst du dann hat sie ein bisschen gas
geben allein das spiegelt das ja schon
wieder so viel liebe
du weißt genau wie das nutze ich hab
gerade wirklich gedacht das passt ja gar
nicht so gut und dann schiebt er das
einfach so ein stückchen zurück und alle
spaltmaße wo ich dachte so lösen sich
auch so wo und wie lange lässt du dir
jetzt an die haben sind man sagt da war
drei stunden dass der ausgehärtet ist
also machen wir jetzt kurze feier
erstens dreieinhalb stunden machen
ersten tuning teile und macht jetzt
schon ein unterschied bin sehr sehr
happy dass ich macht genommen hat ich
will es noch mal separat erwähnen
dass nur mullbinde ist die haben beweist
natürliche zusammenhänge kann es darum
grund macht es jedes mal neu
siehst du das also wie ich auf jeden
fall der krise macht ein bodykit gerade
so montiert er denke ich auch klar
macht dass mit den klammern und fixieren
aber wie die karosserie schützen die
perfekt das teil sitzt und am anfang
denkt denkt fast gar nicht wirklich
kommt das alles so nicht zurück in
position das warten oder drei stunden
den ganzen krempel ich würde sagen wir
gehen wir darüber nach ich muss an meine
nähe künsten arbeiten mein größter
kritiker
[Musik]
habe ich vorher als jetzt schon das habe
ich vorher abgeschlossen hat nicht mehr
geld papiere dann ist es gebrannt worden
also erst
lösungsmittelfrei gemacht dann ist es
gibt drei mal tun und dann ist sitzen
kleber darauf gesprüht ich habe mir
schon rauch beiden seiten müssen zwei
komponenten kleber wird durch wärme
aktiv das heißt ich könnte noch bis
morgen noch gut liegen lassen ich habe
da den kleinen vorteil dass ich ja genau
die fähigkeit schöner ausdrückt kann ihn
also um die kurven wunderbaren
manövrieren wir haben zu unseren
erwerben das natürlich hier mit den
fingern so ein bisschen und faltenfrei
wird umziehen und dann ist das denn
jedes clips noch so dass ich das könnte
ja ich denke dass das ist auf jeden fall
nur einfacher ist das wenige das heißt
von dünnen gemacht und das habe ich auch
gemacht wollen und diese aufkleber drauf
halten erschienen und da ist derselbe
kehrt auch die da noch nicht aktiviert
noch nicht aktiviert und das kannst du
jetzt quasi drauflegen
schauen wir mal im vorfeld haben wir
überall genug material drumherum macht
das immer so am besten ich gucke jetzt
würde ich ja nicht wo ist es ja
unterteilten logisch ist das bild an
einer ecke hier irgendwo es zu knapp ist
so hoffe ich eigentlich theoretisch
überall genug gespielt natürlich derzeit
hat den titel
inzwischen reagiert werden nach der lage
war wie erwähnt auch metall hellster
panik wenn ich zurechtkommen dass sich
hier ein bisschen zu kaufen kann sich
die werden kann dass sie dasselbe ziel
wie kann das sein schon sondern um diese
kannte wurde lehrern haben das würde ich
jetzt erstmal so in diesen bereichen
machen
und hier besteht schneiden sich auch
nochmal sehen ein bisschen aus und quasi
in den bereichen arbeiten das
material habe ich glaube dass man das
system und sollte es dann schon ein
bisschen in dem bereich rein
jetzt hier oben drauf halten hätten den
boden sind es nicht schön warm aber hast
du mich so toll gemacht je mehr kraft
ich jetzt hier auf wände und das
wegsehen ist doch besser komme ich auch
in diese kante um dann ist einfach hin
und schneidet mit der sehr
groß und
es gibt halt hin und mach es nochmal war
das ziemlich stein so dass man den kampf
da musst du so ein bisschen so an
verwahren okay
okay im bereich und dann können wir das
nachher sehr einfach hier so ein
staat wie material das hat eine gewisse
materialstärke
gerne daran
haben falls bei mir und dann sagt man
auch knochen genannt da kann man
irgendwann diesen betrügereien und wenn
es dann gleich ist diese diese kultur
hier oben die ist ganz wichtig dass sie
da auch noch mal rein rifle zu ihre zeit
ist da bis der kleber da so wie sollen
wir der woche zu einer guten stunde dann
ist ja ganz durchgehalten aktiviert ist
ich könnte wenn dann noch nicht ab die
wird ist aber eigentlich gut dass auch
ohne weiteres morgen noch verarbeiten
das liegenlassen bis morgen dann
aktivieren
ja auch filigrane formel 1 aber
befriedigend also das ist eine gemeinde
etwas sauberer
merkst du dass du da noch mal nachsehen
muss dann
richtig streng riecht es halt eben der
bogen hier oben das war keine falten
benutzen aber haben wir nicht
natürlich der vorteil bei seinen
handlungen
das wirklich toll und es gibt natürlich
immer qualitäten sie gehen wieder
ähnliches buch halt mehr lack drauf ist
und dann musst du auch schon ein
bisschen mehr kraft aufwenden im nacken
zu ziehen goethes du sagen dass der tod
auch wirklich krank
weil ich muss schon sagen na ja also
umstellen es ist jetzt auf jeden fall
nichts gesagt ich brauche gar keine
musste das hört sich hierüber jetzt noch
in grenzen aber in der hinterhand
exponierten bezug auch auf dem sitz und
da musst du hast hier unbekannten profi
dran die dann umgeklappt werden müssen
um den umbruch den sendern einstecken
müssen das ist schon gemerkt schon
empfängern würde zu sagen dass dieses
teil der regel photoshop
[Musik]
zum beispiel diese konditionen erklärt
habe dass ich sage es nochmal das würde
zu stören
sollte das muss er dann auch passen rein
schnappen im großen ganzen ist es ganz
okay jetzt ist welche note würdest du
den teil sind flacher gemacht - und ist
auch der vergeben du hast recht ich
genau im prüfungsausschuss bei der air
canada lama noten verteilen
mit der erfahrung seiner prüfung welche
style gibst du welche lose gibt es nicht
und wenn ja wann er sie erst mal gemacht
hat wenn es dazu nicht wie das nicht
dann würde ich doch nicht gleich gut
[Musik]
wie gesagt ein paar feinjustierungen
meinen namen
56 ja gar nix los werden 69 68
ungenügend ist nicht in mangelnder quasi
eindeutig mangel an
das ist ausreichend
nein ganz ernst da müssen wir noch ganz
können wir so nicht verbauen deshalb sei
der wagen dann nehmen wir
haben die ersten bewegungen laufen zu
lernen hier mit der nähmaschine ist okay
keine frage absolut kann man nur
tolerieren aber um das als endprodukt
den kunden anzubieten so geht es nämlich
ganz klare sache ja dass die post haben
dann denke ich mir ja gerne hat mich
gefreut mich auch wir bekommen noch mal
wieder wir sind ja nicht werden ich mit
der innenstadt
lange reise was hast du ein bisschen
aber gerne ich bin sehr gespannt wie es
mit dem dachhimmel funktioniert mit dem
der lichttechnik ja da aber nur hand in
hand dann mit den jungs täter also
electric an ihre leser techniker oder
sie sich aber das lager seiner
lichtleiter verlegen
bestimmt wissen ich bin jung frau
hast gesagt du möchtest jungfrau haben
das ist neue idee ich habe mich
einfach auf und sie die jungfrau
[Musik]
erschienen
[Musik]