
das ist der mann konnte in dem anderen
video vor
aber um 5 mg zum selber nicht gut wenn
er da ist aber erst reden wir gleich
weil er aus zufolge da weißt du gar
nicht
nutzt keine gute kommen die dazu führten
okay es geht also wir haben hier
wunderschöne sitze gebraucht was braucht
gar nicht so leicht man müsse nämlich
jetzt hier folgt mäßig in die gänge
kommt und zwar diese wunderschönen
recaro später cs krost dinger sind etwas
flacher dieses und die kommenden auto
bekommen das auto wo roben der titel
drin steht im sonst hätte er das
hauptthema bei diesem verdammten auto
ist warum es für viele leute top ich so
geil ist die über 1 wenn du über 175 ps
geht schon los du sitzt zu hoch in
diesem auto sitzen av geschleiften immer
deswegen kommen die sitze rein aber in
diesem video geht es darum dass wir den
ganzen innenraum nein ich übertreibung
den ganzen raum nicht aber wollen und
kultigen anderen style von innenraum
machen der der gt r kultur gerecht es
der ein bisschen anders ist was heißt
das genau so so zeitgemäß
ist neben aktuellen genau genau ist ja
wir reden ja von dem 35er zeitgemäß ist
es nicht was eigentlich zeitgemäß ist
nicht aber es ist halb kultig für retro
style so das habe ich noch nie gesehen
bei dem 35er also die sitze verschicken
wir jetzt zum nadel works nadel werks
networks
networks ja ein sehr sympathischer
cooler sattler wir können da nichts zu
ihm hin weil er zeit schon ein bisschen
drückt ihr könnt euch sehr sehr gerne
bei dem man melden das einzige was mich
am herzlich weil er wirklich ein sehr
sympathischer mann ist wenig weiß über
ausbilden darüber wenn ihr einen sattler
seit und die suche neuen job so was
meldet euch bei dem mann wir brauchen
nämlich verstärkung weil der grund auch
warum wir nicht da so viel drehen ist
weil er kann gar nicht die anfragen alle
abarbeiten und eine ziemlich gerade bude
ende ziemlich gerade wurde auch wirklich
wir werden auch noch mal dahin fahren er
macht auch den 500c von uns aber das ist
halt hart für ihn nur deswegen also sehr
sympathischer mann sehr cool also kann
ich nur empfehlen aber er braucht auch
verstärkung auf über diese zu schicken
genauso wie das lenkrad zu ihm hin
schicken schaltknauf zum hinschicken
amaturenbrett bleibt armaturenbrett
bleibt und rückbank schicken wir auch
und töten könnt
so viel wir sind jetzt bei nadel works
er weiß noch nicht dass wir da sind
kommt mit ich habe die bilder gesehen
das was jetzt kommt braucht ihr starke
nerven das wird euch so aus dem leben
raus katapultieren weil das ist wirklich
lange her dass ich so geile arbeiten
gesehen
es lohnt sich
da
guten tag
danke das war etwas nachgespielt
du bist ein geiles fährt
jetzt soll ich jetzt irgendwelche
geräusche machen
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
scheiße mann das ist ein echt viel
krasser aus und jetzt kommt
das waren 2
das war eine sehr sehr gute mann von mir
eine gute
kamera war gerade weg wo wir stehen
geblieben wäre gut und schon eine gute
entscheidung war es weil das silber
lackierte hinten mit diesem retro soul
und auch dass wir nochmal dies oft
gewechselt haben zeigen den anderen noch
den dämmwert von der oberfläche so ein
bisschen
wir haben wir haben sehr viel gekauft
also wir haben einmal das hier für ultra
viel geld kaufte
wirklich ultra viel das ist ein alter
stoff original original recaro schritt
um das spektrum stoff aber sehr schmalen
hatten wir die sorge dass wir die nehmen
dass der an den außenkanten vielleicht
das nicht so gut finden wir
das wort er ist derzeit ihren sehr breit
und wir haben den magdeburger selbst das
kind verbunden das war nur der test
bestand ja so fortschritt diese nicht
das ist auch andere
und die teile die wir haben sind keine
kompletten stoffbahn das sind nur stücke
weil der hat wirklich ultra geben aber
wir werden dennoch verdient ich hoffe
alle ja ist ja ihr seid unglaublich
schön aber halt wirklich unfassbar
unglaublich dann haben wir
genau verstand es beschreiben hoch was
man jetzt sehr geschlossen denn wegen
der kunststoffe ich finde ich das ist ja
jetzt auch
irgendwie für die haut sowie gegen die
ja ein bisschen weiter so neue schon
zwischen was sehr
nämlich kriegsrat volles rohr
er ist schön oder
ich finde die entscheidung den zebras
ist unfassbar es ist wohl zuerst von der
wirklichen schere sitzt er aber in
silber und vor allen dingen der große
vorteil bei dem auto ist ein gt r sitzt
du ihm grundsätzlich zu hoch oder als
190 mensch selbst so massiv zu hören im
auto man gewöhnt sich dran dass das
alles gut aber wenn man dann gt-r mal
gefahren ist wenn man tief sitzt merkt
man erst mal auto kann ja sogar handlich
werden und das ist nur dieser
höhenunterschied ist der arsch einfach
dem boden näher kommt und jetzt habe ich
diese sitze in der optik und auch noch
mit dem nackten und dann der käfig
hinten 3 und lenkrad und schaltknauf ich
gedroht
ja ich habe das noch nie ein bisschen
also mit der rücksitzbank das war nicht
einfach warum erziehung also wir haben
ja außen halten
und die mittelbaren an sich ist komplett
verklebt die gegen nicht rund ich musste
konnte die nato auf trennen das heißt
der bereich hier ja
ja ja ja ja erhält das seine position
das war jetzt nicht so nicht das was du
normalerweise habe ich finde einfach
sichern da kommen häufig vor und da wird
nie in diesem leben der kann sich heraus
setzten sich doch in diesem leben ich
nehme an sie ja aber es ist erst bord
zuerst ist und sich jetzt nicht der
einfachste sitzkomfort machen ja also
ein bisschen erklärt also die fähigkeit
stammt du hast ich bin doch jetzt aus
sagt lang
mein ziel ist dass die rumlaufen
umlaufen
diesem gummi quai du dir das dann so mag
er muss halt an das leder an ihn etwa
der kniekehle müssen dass die
nähmaschine gemacht dass die mini aber
wie machst du einen gummi kehle
anonymität und sieht ein bisschen aus
wie so ein fenster profil so ein fenster
nicht was habe ich sogar schon mal
gesehen und die würden quasi nur hierhin
stoff strich und da drin ist so einen
etwas härteren teilhaben wie hier in dem
fall ist es hat mich komplett gut das
hat so eine komische zick zack kurs ja
er muss aber halt anders wieder angenäht
wird dann hier in die so lud die
umlaufende ist
passiert
sicher ist ein bisschen
gewöhnungsbedürftig und ein bisschen
kompliziert aber es sieht einfach toll
aus ich glaube ich muss sagen ich bin
mehr als zufrieden also ich hatte erst
ein bisschen bauchschmerzen ja als so
vieles daher auch die entscheidung liegt
schwarz hier oben der andere der läuft
ja komplett ins grau her und er ist um
schwarz wenn das jetzt hier oben gewesen
mit dem schwarzen ich glaube position
bis er bei externen auch in leder ab
gleich gemacht dass es sich mit der
tafel und dem amateur mit nicht zu doll
beißen weil das sind so sachen leute als
laie gar nicht so hinter kommst die
oberflächenstruktur ich glaube viele
kunden wenn einfach sagen ja dann macht
doch einfach schwarzes leder aber
nachher würdest du spürten sonneneinfall
und von der stadt ihre dass sich das
beißen der unterschied zwischen neu und
alt er ist immer da den fahrern immer ja
ich denke wir sind jetzt mit der
struktur mit einer grabung mit der
lederfarbe schon sehr nah
das kunstleder original stimmt da haben
wir beide hier sieht man
das sind ja schon die beiden
verschiedenen
[Musik]
und so ist man derzeit wie man das
erkennt
bei kunstleder ganz einfach wenn du
jetzt hier mein finger eindrückt siehst
du eine eine positive heißt sie keine
falken hinter sich hinterher sogar
selber beim ost
also das kriegst du so eine ganz leichte
entfalten dadurch erkennt es eigentlich
alles ganz schnell
ganz schnell wie dieses land falten
entstehen und das hast du nur bei
literaturprogramm ja was halt immer noch
diese dieses fleisch nicht schlecht aber
die leder schicht von hotels ist halt da
und darüber kommt meistens ohne farbe
und diese farben und wenn ich sage löst
sich aber sich das vorzustellen
distanzieren und deshalb ein bankkunde
gibt es das einmal nicht da geht das
ganze material einfach und recaro loben
dass er eigentlich steckt aber ich
glaube hier steckt warum ich gute sehen
beziehungsweise im zu haben
das sieht auch der fläche nur bei einem
stopp
bei dem ledersitze ist das original
geprägt und weiß und ich glaube dass man
es auch anbieten das leder hat sich so
gut werden weder beim lesen verhalten
das ist so ein leichter und das passt
sehr gut
also wenn ihr sowas braucht er ist sehr
tuning freundlich dann ist ja so ich hab
ich kenne viele sagt er und ich kenne
auch viele satellit sowas nicht wollen
ja die sind da anti und das bist du ja
nicht du findest jetzt ja geil also wenn
ihr wirklich projekte habt ihr habt
gedanken im kopf von der preis leistung
von der kommunikation ich kann euch
networks ser
wirklich das habe ich nicht so oft so
sehr ans herz legen weil er das mit dir
macht weil das war denkmal wie viel wir
hin und her gewechselt habe noch wichtig
ist ich meine es gibt nichts schlimmeres
ist wie beim lag dass die farbe fall
dass die farbe falsch und da gibt es
keinen weg mehr zurück außer einmal und
das ist ja hier nicht anders und das
bringt mir nichts wenn kunde xy nicht
damit zufrieden ist das der punkt das
heißt wir müssen das vorher sauber klar
manche sachen die fallen hat beim machen
und einfach auch wenn es muss sie so
schwarz da oben ist muss er passiert
das genau ist eine ich kann das ja nicht
leiden ändern so viele fans ist also
somit mit markierung ja weil wenn ihr
nämlich in le mans die gerade runter
fährt mit einem geht er damit ja auch
genau war ist es bald los ist das
schießt mich schon ab wer also das
fans und passt so schön dieser es
dagegen mit dem altar zu sagen dass sie
also wenn der lenker pcs hast du es hier
oben das heißt er wäre für speicher ist
raus wo die funktion das auto hast du
die stellen ergeben hat dass das so dass
hier keine stellung wenn die spannung
raus ist es ganz ruhig fassen das ist
weiß gott nicht nur sohn täglich ja ja
bei dem es ums geld nur
skoda zum beispiel die aktuell so carla
und so haben die spreche gar nicht mehr
drücken die haben im osten das heißt das
ding ist offen also haben wir sind es
klassen lenkrad genau dem wir auch oben
unten wir noch nichts los ich hab'
gedacht 'was konnte aber hier in dem
fall war es halt wirklich dieses du hast
nur diesen kranz ist das ja eher und
komplettiert das danach wieder das
ja ich finde diese kombi ist super sexy
ich finde auch die kombi gut weil er
hatte erst ein bisschen gedanken weil
ich wollte dem innenraum etwas erzeugen
was so ein bisschen sehr ich wollte
etwas machen das
ist old school ich ist aber ein modernes
auto deswegen auch die folierung so
leicht dieses dieses konzeption r34 gt-r
dazu passt dass arsch auf eimer
ursprünglich wollten wir werden denen
den klassischen spektrum stoff
das war aber dann wieder ein bisschen zu
müssen
dann war kam er vorbei und dann das was
hätten wir eigentlich bilden sollen ist
weil rechenkraft dann habe ich das ins
auto gelegt und hat mich herr
vorgestellt hab' mich hochgestellt auf
dieser anhöhe bestellt wie das wirkt
wenn man ins auto rein guckt wer
spektrums doch so das kam dann das hat
das auto voll übertrumpft das war zu
laut und dann hat einzeln die dezentere
linie dass der sitz an sich funktioniert
in dem außenlager und dem käfig also ein
bisschen stiller nicht volles rohr nie
fresse aber ich bin war sehr gut ich bin
super zufrieden ich glaube das wird
gleich aussehen wirklich ich freue mich
sehr dass vielen dank
ich würde sagen wir dampfen ab und wir
kommen auch immer mal wieder weil dieser
her macht nämlich auch die erstattung
von diesem projekt was mir in letzten
umsatz und 500 e ich hasse dieses auto
ich liebe die sorte bis gleich
hallo hallo ich muss sagen ich möchte
morgen aufgestellt mein erster gedanke
war nicht mein erster gelangt weil ich
mich so loos vergleich gesehen ich habe
sie noch nicht wissen ob es an der
kamera ich habe nur die rückseite davon
und das in dem auto
april berichtet wann genau es aber auch
und die rede ist die hochglanzseiten
reagieren wir auch noch nicht gesehen
auf dem auto ja ich sag dir daraus ein
richtiger schock wir haben die thüringer
poliert fertigt die endstücke
liebe ja ruft ich mir das gewünscht habe
dass das wirklich so der letzte gt r r35
er so sagt er
2022 der letzte r35 gt-r ist ebenso
bauen das ist wirklich willkommen
demnach weil welches so sehe und man
wird so ein foto machen zu instagram
dann würden geht der fahrer machen oder
c new style ja das ist echt ganz ganz
nice so wie jetzt komm zum punkt und
zwar von den jungs von bavarian khartum
linda mauch und gegen 86 haben wir auch
im krieg ich von den jungs drin
kommt in den gt herein der soll
plug-and-play da reinpassen das ist das
hintere teil das ist der flügel der
hinter den sitzen ist okay
die bären angefertigt beide jungs oder
werden wir haben es an fertig für uns
kannst du dir so bestellen genau uns mit
zwölf also wenn ihr sowas bock gehabt
ich kann das wirklich empfehlen alleine
wegen dem faktor dass ein gutachten
machen wir das denn für jedes auto fast
jedes auto also egal ob neu oder alt
egal ob neu oder alt ob das jetzt bald
auch für sylvia geil ja gerade bei so
bei solchen autos so verdächtig main
geht er ist schon sicher würde ich sagen
oder haben sie eine anleitung gesagt wie
man dann gebe ich ihm geht muss man ganz
fest seitenteil rhein auch okay und dann
die schraube rein ganze schrauben es
hinterher schmeißen in zeiten teilte in
der glücksscheibe
das ist ein gut das du hast doch gesagt
haben
gefährlich
[Musik]
sollen wir die
kriegen wir die rücksitze noch montiert
dann nur die lehnen müssen wir vorher an
machen hinten das finde ich eine sehr
gute sache weil ich das nämlich sehen
halt mal so ich mache mein linkes ja
sollten sie rein schrauben machen wir
eben aus ich vermisse es bei dir
walter alltag alltag guckte erst mal an
bitte
dass er ich kann das der erste käfig ist
indien ein auto von mir
branche
jaja geschweißt aber jetzt möchte hier
gehen wir so reinbauen ich glaube dass
der erste
spiel war nicht gut
wir montieren käfig bis gleich bei der
lobby muss sich eben schneiden wir sind
gerade ein bisschen schmal besetzt bis
gleich
so
jetzt ist haube zu gesetze drin ist es
echt gut ist
[Musik]
lange her dass die so zufrieden war so
zufrieden war mit einem auto das ist so
eine runde sache und selbst die roten
nähte machen jetzt sind
ja also also wir steigen in einem von
kurz der ist dann draußen der pommer
wenn ich mich waschen müssen aber wir
reden uns eben noch dreckig das ist hier
die zeitlose
importe dreckig er sauer aber jetzt ist
dreckig es folgt also der vorn beginnt
jetzt
[Musik]
nürnberg
[Musik]
[Musik]
[Musik]
a
und jetzt wir hätten wir das innere ist
ja auch die frage
ja aber wie findest du denn so
gut warum ich bin schwarz also das echt
krass kommando
man muss aber auch bekannt dafür dass du
gerne andere sachen für andere leute
nicht magst mich noch nicht schlecht
doch nein doch ich habe heute meine
eigene meinung und ich ja das
respektiere ich auch aber ist auch
regelmäßig eigentlich das gegenteil von
dem was er hat
neben einer ist es relativ dauert es ist
kompliziert zu machen
der lange weg ich kenne viele die wollen
hochglanz verdichtet und sagen ja mach
ich im winter oder sowas und manchmal
gibt es während des lieds amber und
kriegst du scheiße an im april wieder
da bin ich mir egal
ich habe jetzt nur von bin ja aber ich
finde das gesamtkonzept die streifen mit
den rädern mit dem brems vettel mit pole
die nase so ein bisschen schwarz gemacht
und den innenraum
ich finde der kritik in vertretung mit
den lackierten rücken sitzschalen mit
dem stoff mit den sitzen in deiner
slater guck mal hier im raum ist
bin ich wirklich
es muss ja immer im einzelnen gefallen
der das dann halt auch hat aber ich habe
so viele gibt erst gesehen habe dass
lange her sich so einen neuen gesehen
ich habe mich umgesehen die waren auch
weniger gemacht und also was aber vom
konzept her habe ich so etwas noch nicht
gesehen in der modernen auto so ein
retro stil irgendwie rein zu bringen und
jetzt die roten nähte finde ich alles
und wenn die nähte jetzt schwarz wäre ne
wenig schwarz wäre dann wäre er mir ein
bisschen zu tot sie müssten so grausam
wie auf dem sitz das wäre geil aber auch
dann wäre es ein bisschen zu blind weil
ich finde die roten nähte geben dem
ganzen so ein bisschen in look als ob es
passt vom serienhersteller sein könnte
und du reitest auch haarscharf auf der
pitti das auto ist haarscharf kitschig
auf sack haaresbreite ist der kitsch
richten finde ich schon so also wirklich
mit können wir etwas abstimmen ob ihr
das machen wollte haben wir darüber
gesprochen die frage ist wie folgt ob
wir dieses hier alles rundherum
und hinten rundum in mattschwarz carbon
machen aber ich bin der meinung das
machst dann dann ist es dieser dann ist
es ein tick zu viel dann ist dann carbon
hast ja über die kleinen mussten weil
ich finde er ist jetzt schon wenn ich
jetzt diese stehe und rock ist echt ne
menge los die meisten gts sind bei wir
sind ja trackday fahrer und wir sind
cool die wollen immer dezent machen des
rats schwarz und sowas ja wenn es
schnell first class ja auch damit
schnell das find ich ja noch viel geiler
aber ich finde dass in dieser ist
nämlich ein bisschen eklig - ich finde
dass viele track day fahrer auch extra
gern böse ein auf böse machen ich fände
es gäbe einen check zu lassen für rosa
im auto
wenn ich mega geil weil viele sich auch
gegenseitig heiß ich nicht böse machen
wollen dabei überhaupt nicht auf meine
meinung aber ich finde halt auch
kitschig aber ich finde es passend
stimmig und immer nicht hoch lädt jetzt
sie zum den roten rückleuchten sie von
mir so
es kommt ja von brot vor
es ist fast wie schon
ihr hört ich bin super verlieben uns
lange her dass ich sehr zufrieden bin
mit einer eigenen idee und das geile war
die idee war ja komplett vorher da stand
er noch serie da da waren ja schon im
stoff zu gange und das dach fertig zu
sehen macht sowas leute macht das macht
das und das kostet nichts nein also ich
das nicht sagen ich habe nicht gewusst
von den sitzen und ich darf nicht sagen
aber viele von den sachen kosten
zweistellig nur
ja und
dann klar dann brauchst du ein sattler
und sowas aber dabei das ist ein viele
sachen dabei die hier die kosten
wirklich nicht viel aber es kosten der
vips du kannst das ja auch mal mit dem
orginal sitzt dass er das ding du kannst
ja mit ganz vielen sitzen machen ingolf
drei sitze mit so einem stoff der
originale
markieren das würde dann nicht gehen da
stimmt aber der stil der würde trotzdem
klappen wasser und und wirklich diese
kreativität lebt das aus habt spaß
bestellt materialien selbst und die welt
überrascht sein wie günstig viele von
diesen sachen teilweise sind und es ist
so eine befriedigung dass müssen nicht
immer diese exorbitanten teuren zugänge
teile seien der grund warum ich ihnen
sitzt jetzt hier genommen habe auch mit
dem gemacht
grund ist der
ist das erste mal integriertem auto war
normalerweise zu einfach so ein stück
höher und das für dich ist es nicht so
das problem doch also sitzen nicht
ausfallen dann kann es für mich ist das
gefühl du sitzt auch probieren sie's aus
dem bach und lag so längsten das auto
nicht so tief drin zu sitzen
ich freue mich
der port müsste gewesen seien gerade sie
wären wir jetzt erst drehen
a