
[Musik]
willkommen zu einem weiteren wir dieses
wunderschönen kanals namens jake
performance gmbh mein name schon krämer
an der kamera ist ja hochattraktive sehr
eloquent
intelligente flohr und
so dass ich runter heißt
also dieselbe folge das machen
obwohl der da auch look technische man
leichte veränderungen kommt das auto ist
für mich echt krass dollar am herzen als
ich dachte wir werden aber bei diesem
auto nochmal ins thema leistung
eingreifen wir machen es wie immer um es
halt wirklich perfekt zu machen weil ich
hasse es wenn man motoren getriebe
gleichzeitig machen holte scheiße und zu
hause weiß ich warum das heißt wir
werden diesem video ein bisschen
aufdröseln was muss bei allem btr
getriebe machen für wie viel leistung
und was kostet das ja
dafür musste ich es wunderschöne sehr
leichte getriebe auch raus doch ein sehr
kompaktes getriebe ein kompaktes auto
wunderbar also getriebe kommt raus
getrieben wird aufgemacht und
glücklicherweise ist man nie wirklich
fachmann in sachen r35 gt-r getriebe das
heißt wir bauen hier auseinander gucken
uns die einzelnen techniken an warum man
sich das getriebe so laut warum macht
dieses auto diese diese ganzen geräusche
warum sind gts eigentlich schnell wenn
wirklich viel leistung reinkommt und
manche auch das nicht so wo andere
aufseher kraft holt haben und schneller
weil am ende des tages sehe ich momentan
die besten beiden antriebsstrang pakete
die es auf der welt gibt sind für mich
und 33 antriebsstrang pakete was wir da
bringen ich zähle auf wo ich meine das
sind die schnellsten antriebsstrang
pakete ist r8 v10 oder hakan v10 mit
doppelkupplung geht er doppelkupplung er
32 tore es hat sehr viel potenzial für
speed der 27 ich will ihnen gern dazu
zählen aber er hat nicht ganz das
stabilitäts potenzial also die drei sehe
ich schon sehr sehr stark für extreme
geschwindigkeiten wegen extrem die mich
interessieren warum das sollten es geht
ja so gemeingefährliche fall wissen dass
das so richtige getriebe budgets sind
jammern und mich würde interessieren
woran das liegt genau neben betriebe
dann gucken wir mal rein und das gute
beim 35 er ist wenn was kaputt geht dann
kannst du immer das reparieren was
einzeln kaputt gegangen ist was schon
ein großer vorteil beim r8 die erfahrung
haben wir gesammelt
da fliegt das weg und das so kompakt
gebaut das dann halt diese starplatz
profis abfliegt wahlheimat das ganze
getriebe wobei wenn betriebe was kaputt
ist der hersteller bietet er so an sich
gar keine einzelreparaturen
jedoch getriebe getriebeteile sind schon
besser zu bekommen als als weil manch
anderen doch noch ein getriebe zeit
kriegst du sind koreakriegs zugang räder
kriegst du lager wollen kriegst du nicht
bei allen es gibt auch ein paar autos wo
es nicht geht weil ich kenne das nur so
zumindest aus dem vw-konzern wenn
getriebedefekt getriebe komplett
tauschen beim zwei cds gegen aue beim
350 euro das heißt da stimmt das sind
die sind kugellager dass das gibt es
nicht so ein weshalb nachgefertigt also
darum geht's nicht ich lass doch mal ich
möchte dieser er von 30 g/t er wirklich
genau nach meinen vorstellungen ist und
ich fahr ich dachte wirklich will also
ich find
jetzt geht ihr leiter so ein bisschen in
die phase wo er dann nicht mehr so viel
fährt und wir machen nicht mutter
betriebe zusammen weil ich will das
getriebe einbauen dass wir machen also
zu machen wollen und dann wird gefahren
mit serienmotor um zu gucken ob alles
funktioniert und dann geht's weiter im
text
40-50 getrieben
mittlerweile jahre
jan o
wo ich damit angefangen habe gab es
keinen einzigen plan davon nicht aber
wie viel muss man haben diese auto war
zu der zeit ein super car unternimmt das
getriebe raus und denke was ich mache
das war er seinen frust sache bei
das zur reparatur weg war wieder kam und
noch kaputter wie vor die hätten ihn
nochmal eingespeichert im handy ja er
von breiten und meine getriebe bis heute
[Musik]
so
viele die sich nicht so gut auskennt
fragen sie warum stehen die hier hinten
trieb ist hier ist ein transaktion
bedeutet motor vorne und glocken diese
eigenartige geräusche macht ist dort
vorne ins getriebe sitzt hier hinten das
getriebe ist wirklich ein koloss das
nicht
denn kaum ein schwereres ich kenne kein
schweres
das ist schon amtlich personen betriebe
was man auch hier sieht sie wollen dass
dieser diffusor von mir in perfektion
modifiziert wurde ist diese das und das
sind geschwindigkeit fransen angepasst
ja was die kasse platzen gemacht das ist
auch direkt am ersten tag schon passiert
kann ich auch gut zurecht auch die
übertragung von dem diffusor gehorchten
den innenraum ist super c direkt ja auch
sehr spitz und sosehr christian
seitz mit der gänsehaut also dass
imitiert die gelder die duh am abend wo
das geräusch kommt und denkst du jetzt
nur die besten tuning teile die man
hören kann muss
das war
scheiße also abgasanlage abgrund der
bodenabtrag caravelle ab und dann kommt
das getriebe nicht obenauf eintrag
stimmt zu wir müssen doch los kann
[Musik]
ist ja schon da wo ich wusste vorher
intersport nachricht geschickt
hört sich einfach zusammenfassen was wir
sparen die vom kläger machten erst mal
an was du
jetzt maschinengewehr darunter na ja um
das bezeugen der minister hat sagen wir
ruhig
jeweilig gesagt ja ich kann ich bin da
war ich nicht hier ja wunderschön
trittin ok haben wir irgendwie problem
sehen war viel springen darin
dass die kosten das ist vom böhmischen
dörfer die böhmische dörfer also heraus
ja hier sehen wir die gang räder schuld
gaben die gerne mal wegbrechen genau das
nämlich immer erklären was macht also
dank räder das sind also wenn jetzt in
fünf neue legt dann ist es ein paar was
halt dann durch getrieben wird genau in
ihm hier das ist vorderradantrieb das
ist vorderradantrieb und das kommt vom
motor genau vermutet auch das einhalten
von taxis das geht dann hier an die alle
räder und die gabel sorgt dafür dass es
an den synchron ring außen das rüber
schiebt das rad
genau ritter anzugleichen und damit den
gang einlegen genau um was er mal mit
abbrechen ist als dieser diese relativ
massive teil hier oder da die die
berechnung gerne aber dann muss auch
nicht kraft auch sein wir haben zurecht
mit kraft schieben wenn man überlegt das
ding schiebt dann vorwärts zu erfahren
und mit mit 800 ps kann wie viel und
dann entscheidest du mal eben so von 2
auf 3 mit dem schuh das schon scheiße
was ich scheiße aber da sei etwas los
wie viel leistung könnte man das
getriebe jetzt waren mit denen also so
wie das jetzt so wie das aus dem ding
raus kommt und man will die kupplung
machen vielleicht oder gucken einfach so
natürlich auch sagen das sind dann so
600 600 würde ich sagen über 600 ist
also schluss und würde jetzt höher gehen
ist mit der leistung würde ich sagen
wäre das erste was passiert das ist
kupplungs paket anfängt zu zweifeln so
verstand durch und und das ist nicht so
gut weil das durchrutscht erst mal ist
das so wenn eine kupplung nerven einmal
schreibt an bord extremhitze auf wo in
der regel nach ein zwei mal schleifen
ist eigentlich die taktung von problemen
schon vorprogrammiert weil dann ist er
dass dieser pakt moment einfach nicht
mehr so dass reise ist verglast dann die
verglasung ist da ich durch die hitze
verformen die sich die sind ja
normalerweise bleibt und dann werden die
teller förmlich sagen es macht eine
ausgebaute wenn man eine neue kupplung
und dann können wir die einzelnen pakete
zeigen wir dass ganz viele geraden teile
die sind dafür gemacht schon hitze
aufzunehmen aber einen schleifen ist ja
eine deutlich höhere hitze als diese
diese hitze die halt normalen betrieb so
entsteht ein mann der schreit moment
davon
[Musik]
lassen die aktuatoren das sind diese
stelle elemente die halten der lage sind
auch zu verschieden
die steuern den ölfluss die werden
bestimmt machen das und die ventile hat
so wären bestimmt und steuern die dann
rauf runter
da sind die magnete die erkennen wo der
gerade steht deshalb sammelt sich das an
diesen positionen haben bisher alles weg
machen schön und natürlich auch nicht
verdrehen waren die alten können zwei
positionen quasi sitzen
oder eigentlich in vier positionen und
dann erkennt er halt nicht nur der gang
ist und dann nicht da zwei gänge ein
mann geht der motor aus zwei gene
gleichzeitig nicht mehr da geht dann
auch stumpf und
dann
nicht wieder raus neu ansetzen das geht
aber ganz schnell das geht schnell
also die wahl die mechatronik hier
drunter und das ist die wange jetzt also
hier ist krieg ist der wagen
[Musik]
drehte durchschieben
genaue position war
sah ich dass der sensor der fühlt der
kann hier durch weiter wo er steht und
das sind wir unseren kunden die sagen ob
die gabe drin ist das sind die
patrizier sensoren auch kunden von den
zwei
auf den
gang kam und wer kommt da sind nur
zentrierung die denn die dem audi
getriebe genau was da nicht mehr nicht
mehr da aber nicht mehr richtig hören
ist halt in der position sein dass sie
100 prozentig ohne last sind wenn sobald
die brücken los sind ihre minimale spiel
das ganze halt immer in den synchron
ringen rang und hat eine gewisse last
moment schon darauf was dann halt nicht
mehr richtig funktioniert er kennt das
getriebe dann auch irgendwann schmeißen
ok das heißt wir werden jetzt das
reinigen werden in kürze auch wechseln
die dichtung und dann machen wir unser
zimmer kommt der sieht tui das erste mal
sehr lustig und dann wechseln wir die
clips
der kämmerer die entscheidung hier sehen
wir gleich ist und wir gucken sie mal
die kopplung an damit habe ich wieder
gespräche gesprungen dem thema auf das
teil ich wollte euch eigentlich
kupplungsschaden zeugen aber ich glaube
lustiger ist lustiger ist dass die gäste
nicht unterbricht aber mit ihnen einmal
auch zu entgehen
dazu
die augen zu
es gibt einen dicken schmatzer
habt ihr versprochen deinen arbeitsplatz
wie derselbe ausdrücke okay jetzt augen
aufmachen
politiker gern als cool
[Gelächter]
immer wenn ich an diesen tisch wenn
wiederum gefummelt haben habe ich
immerhin gedacht weil du halt immer da
auf diesem kleinen dingen da sitzen
musste mehrmals noch nicht den passenden
stuhl dafür war der tisch höher ist als
wir dachten okay da kommt noch so einen
zum stehe sitzt teilweise bügel stuhl
bügel studie
trägt trotzdem keinen fall mehr als
sonst
[Gelächter]
sagt abstand der strengste der 2
da ist und wer gar nichts
also nicht das wäre anders geht aber wer
gegen die regeln nicht aus sondern ist
wirklich so wie es steht und dann gibt's
manchmal so zusatz dinger engen
aber auch besser so also wenn ein auto
von engen eingetragen wurde weißt du das
ist so was von sich dass ich nicht am
coolsten aus das ist mir für die
kupplungen wie kupplung
steckby müssen vom durchmesser denn
gleich war das nicht das
erste mal dass das geht ich hatte mich
so ein bisschen
will hier siehst sind dass er sehr sehr
[Musik]
so 1000 newtonmeter oder sowas geben
halt grad volles rohr fund und erst
dann ist so ein teilchen hier nicht mehr
lage wirklich dagegen anzustinken und
dann fliegt es halt einfach weg das ist
das gegenstück
ist das ist auch in flammen das ist sehr
sehr sehr sehr genau sehr viele klagen
der unterschied ist bei der neuen
kupplung ist dass wir zwei paketen
erstellt aus ein oder zwei
genau was wir haben mehr scheiben in dem
land wo wir mehr schreiben haben haben
wir ja mehr kontaktfläche ja da es war
in denselben körper muss werden die
wieder dünner aber wir haben mehr fläche
und dazwischen verbessert sich einfach
diese kupplungs kraft weil wir haben ja
nicht mehr bauhöhe in den korb und die
körper verlieren die sehen wir ja gleich
einen korb du machst du jetzt auch dann
sehen wir den korb wo diese scheiben
drin sind und dabei uns ja in diesem
korb bewegen müssen und nur mehr
scheiben rhein haben willst um mehr
fläche zu haben sind sie halt etwas
dünner was habe ich das problem ist
außerdem übrigens die zum schleifen wenn
die zum rutschen kommt dann hast du halt
wieder ein größeres problem sogar weil
die leichter sich verbiegen will und der
nächste schritt danach ich glaubst du
noch eine variante wohl noch mehr
scheiben reinmachen denselben corp da
bin ich ja nicht so der freund von und
danach geht es dann schon in die
kupplungen die kosten muss die große
1000 euro kostet dann und dann hast du
halt corp dementsprechend aufgebaut ist
mit scheiben allem drum und dran und
dann bist du aber auch schon im 1700 ps
bereich etwas passieren kann ich wäre
der moment wo mein herz bis auf jeden
fall vorprogrammiert
kupplungen drin mehr das ist der court
wer außen kommen aus kupplungs corp
vorderradantrieb vorderrad kupplung die
wird ja auch nur zugeschaltet china da
habe ich beim fangen manchmal so ein
leichtes geräusch da hab ich mal erzählt
und dann haben wir auf der bühne gab
wieder runter hinweis geräuschen wieder
weg vielleicht können wir da mal
irgendwie blick drauf werfen also was
uns auffällt oder so noch einmal sollte
als erstes die ölpumpe wenn wir die
ölpumpe ab haben können wir den kupplung
score brauchen ja dass ihre punkte für
das getriebe wird auch gesteuert der
druck wird tage später sozusagen zum bus
getriebe
für das was eigentlich aus gericht war
funktioniert sehr gut das was wir heute
machen wir müssen sagt verstärken um
halt die leistung die darin passieren
soll diese übertragen sollen das was
halt dementsprechend noch verstärkt und
alle sehen wenn die jungs so diese 1500
ps april uster fahren immer noch mit dem
apparat noch mit dem apparat das ist
auch eines der wenigen betriebe wohl was
mir so bekannt ist wenn ein bauer kaputt
geht das immer nur das bauteil und muss
nicht immer sofort die ganze rutscht
klar kann es das machen wenn das
portemonnaie groß genug ist genau was
kosten von umgebauten triebe kost 60.000
euro logisch aber nur die baut die
innereien und genau also trotzdem noch
ein betrieb nie klar auf jeden fall ein
pistenausbau kosten klar du hast ja in
allen betrieben 60.000 euro kosten die
jeder rein machst du dann 16 uhr
auskopplung du hast alle clips du hast
dass wir noch kabel ich glaube gabeln
ach so dann auch andere dabei du hast
andere sind chromringe mittlerweile auch
dabei wird sich auf dem aktuellen stand
was noch so alles über 60 meter den
rhein und das getriebe wird eine
herausforderung
antrieb kannst du auch noch einmal
andere schreiben dass wir auch noch
und es wird laut das hört sich um den
busfahrer und genau das ist dann
wirklich also dass diese räder wie du
siehst haben wir einen gewissen winkel
in diesem winkel erlauben was einfach ko
in der rotation einfach nicht so ein
hohes geräusch entsteht diese gerade wir
machen ein geräusch reifen gerade
verzahnen ich finds ultra sexy aber in
dem außer mit daily betrieb das ja auch
du wirst jetzt am ball lang mit 30 auch
man ja das ist so ist schon ich bin
schon 67 du weißt mit 30 jahre lang
jeder der ein bisschen swing hat sagt
things mit disco weil das hört sich
einfach dieses
[Musik]
nur wenn du die gegner durchscheinen
also was das ist sehr sehr rennwagen
mäßig also wirklich sehr lauten und in
der regel wenn man das geräusch welt
haben auch immer den semi slick dazu
gehört der schmerz dann werde er ist
eigentlich das gerücht nie eins sind
genau also was sie wechseln werden ist
die kupplung da waren wir gesprochen
dann die clips die wir gleich sehen
der neigt dazu auf zu gehen und dann
sein dass gang rad verrutschen das ganze
paket kann danach dahin farrow class
wäre das leicht und der clips daher
kommt hier drüber und hält den ring
zusammen das ist ja nicht aufgeben
können
er schaut es auseinander und dann kommt
da drauf also dass jetzt ein
zusätzliches bauteil genau das sind
zusätzlich baut das was reinkommt und
dann gibt es auch wieder vorbei dann
eher was andere ist auch der anderen
seite inwieweit unterscheiden sich jetzt
die teile die wir austauschen also
ersetzen oder bauen wir nur zusätzliche
bauteile an wir bauen diese clips
zusätzlich ein wir bauen den fronten
drivelock zusätzlich ein
das musst du da sein
wo ist denn das ist seine kappe die hat
hier gestern gegeben
genau das ist der
da drin ist rausschlagen man hätte das
brauchen wir zusätzlich ein denn die
kupplung scheiben diese höhere reibwerte
eine kupplung scheibe plus zwei scheiben
mehr pro paket und dann damit wir auch
schöne 0 100 starts machen können werden
wir noch eine gang welle ein baum mit
dem ersten gang das ist wenn ich mich
jetzt fakt ist dass da unten auf dem die
innere
und
das hat das große also auch zusätzlich
dann nicht dass solche pause gar nichts
das wird also ersetzen wir das wird auch
den tausch wir haben einen ersten gerne
und ist archiv der schmiede grad der
härtegrad von dem gang rad selbst
übersetzung identisch aber ja das rad
ist einfach härter
wir haben hier mehr auflage die wissen
das schon gefahren
und fertigung das ist normal
hatte man ihn nämlich noch das habe ich
einen mann ja drauf
hat man das ganze vielleicht anders
anderen jünger
doch schon dort ja auch das schon sieht
man das sieht man ja nicht so ein auto
mit sonaten die kupplung ist nicht die
das getriebe ist nicht sehr filigranes
jetzt fühle ich sage mal so dann erst
ein ganz voll rein ballast von 12 und so
was man kann einfach dass er sich
besonders liegt weil wir werden ja auch
an den motor an gehen habe ich gehört
aber hat alles betrifft somit sind keine
exorbitanten leistungen sind auch weit
weg sein von vierstellig aber was wir
halt machen wollen mit diesem
wunderschönen silbern geht er dort dass
wir ein auto bauen was halt wirklich
nach meiner vorstellung ein super gt es
also wirklich perfekt in bis ins
kleinste und zur abwechslung dann halt
wirklich natürlich straßen und ganz
genau zu arbeitszimmer für die straße
also wirklich bis ins kleinste detail
ein wirklich ganz ganz toller gt-r der
vollgas kann den du strecke fahren
kannst der aber auch straßenverkehr
fahren kann der polizei gesagt schöne
weiter fort
[Musik]
dass das wollen wir bauen und das wollen
wir zeigen dass die idee
sozial
also ca das ist einfach da computer
components corp die reisten dann gerne
das äußere reister reinbek das höre ich
die meiste zeit bis sie viel leistung
sozusagen kann der der chor 1000 1200
wissen wir wie viele schreiben jetzt da
drin sind
können wir beim wechseln ja dazu kommt
dieses getriebe was wir sehen ist von
der technik her ein getriebe von 2000
entwicklungen 2006 hatten sie wenn ich
sogar noch
und dann aber über die modellpflege
nicht nicht geht dass man die besser ich
glaube in der mode nicht wagen einigkeit
aber nicht alle zu bastian zum beispiel
die ersten haben diese clips nicht auf
den schaltstellen drauf müssen noch ein
bisschen mehr oder weniger platz ist das
ehrenmal material drin ist die anderen
die konnte noch ein stückchen weiter
durch schieben wir haben jetzt einen
anderen anschlag noch drin das haben sie
hier
[Musik]
das weißt du eigentlich noch zeit das
ziel mechanik ist sonst eigentlich
gleich gruppen dazu kommt noch eine
sache wenn man die autos oft startet das
dir hinten das haben wir auch schon mal
geschafft dass da hinten der
differential ganz corp ganz abbrechen
und riegel bricht in zwei teile er
bricht dann genau in dem bereich ab was
ist gut über den günstigen getriebe
macht ein dass er glücklich dann ja wohl
ihn momentan gebraucht gemein gucken ich
glaube braucht es erst 35 gt-r getriebe
liegt bei was ich weiss nicht aus
neusilber hat das braucht es also ein
schutzmann 12
73 74 15 euro
zusammengebrochen als er mir gesagt hat
dass das ding neue 38 bewerbern ja ich
denke auch nicht an bord kostet wirklich
gesagt
weil er in sachen bei so kleinteile oder
sagt dass das recht nicht gar nicht
suchen konfigurator im teilekatalog gar
nicht raus kosten einfach so mini teile
1000 euro 2.000 euro also die haben
vollkommen schuss nicht gehört und
die ölversorgung von dem ganzen läuft
hier über diese düsen und dass man ihre
kosten
kommt von der wirkung bedrückt hat er
die kanäle die hier drauf gehen und die
kupplung auf umzugs war
mit dem druck mit dem druck und wenn man
den druck erhöht das machst ja
auch über software über die software
wenn das halte zu hoch macht steigt der
gesamte getriebe druck und dann reißt
die nase
steckt
eigentlich die kupplung scheiben die
dürften haltet durch einlegen wird die
linke nach rein was hier so ein bisschen
vorsorgen das ist dass viele krank
sodass und die sollten eigentlich runter
fallen zum beispiel dann das ganze gibt
es teile herunterfallen sollten
[Gelächter]
katz diesem jahr die müssen wir müssen
immer einmal runter fallen also keramik
ab 5 deswegen nicht sehr gut wird und
wie finden sie in unserer kleinen
motoren ecke ihr so gut dass sie
eingeweiht wird von diesem herz legen
fed noch zu drehen einer musste anfang
an muss ich glaube dass direkt zum 30er
motor ob ich bin ich aber ist der
richtige motor richtige getriebe für
sowas sein zu wollen uns ein so weit ich
mich auf
[Musik]
6 freuen uns jetzt so
4567 habe ich
26
also eine scheibe mehr und die muss man
ein bisschen einlegen vor allem öl damit
wenn wir dann in betrieb gehen nicht
eiskalt aufpassen sonst ist das eher
trockenen verbrennt sofort
das will ja nicht werden die kupplung
gründer sind stets vielleicht bist dann
ist der obere teil werde immer noch
trocken also vor eigentlich weiß am
besten wie man auch in betrieb und neu
baut das seitlich an machen
das 80 prozent
zugelegt weise der der chef der chefs
vans dieser soll der bekannteste auf der
welt der diese betriebe so umbaus der
verschickte ja auch keinen mir wichtig
forschung so manche heute lassen die
getriebe machen aber motor wie es immer
so ist braucht man halt noch liegt das
getriebe ein jahr
und nicht das ist schon scheiße glaube
ich ja weiß ich nicht das kann passieren
der macht also fast eines falschen zu
stellen
okay gut wir bauen mal einem anbau
zusammen
[Musik]
zu leben dann kommen wir rechnen mal
wieder wenn vielleicht bin ich ja nicht
aber ich habe mich gleich ein wichtigen
termin oder sogar richtig los gleich wo
die gerade auf dem tisch diese türmchen
sind noch da müssen sich der clip auf
die andere seite man klebt muss ja
erstmal alles wundern für die gang würde
tauschen können
[Musik]
[Musik]
lieber lasse dass die negativ
erstaunlich
ich war die ganze zeit genau
ein neuer tag neues glück neue zahnräder
ich glaube wir haben alles
okay
hier legst du gerade schon die einzelnen
scheiben einer als pakete mit kabel
starb so zusammengebunden dass man weiß
warum bist du das ist die hauptquelle
das erste gang ist
die erste ganz halle
vergleichen gegen die originale das ist
die originale das original das ist die
original wirklich anderem musste damals
[Musik]
die sind ja relativ identisch aus die
sieht relativ identisch verlassen aus
dem sea verzahnung auch
die wahl der erste danke bisschen gerade
läuft dann auch lauter der ist dann
lauter da ist das schon ein bisschen
rostig also muss ich dann im ersten
längeren cool zu sein denn wenn ich auf
der veranstaltung war oder so dann war
ich zum ersten mal
dampf haben den kollegen ok erste gang
und die kannst du zeigen wo denn diese
clips drauf gemacht was sie tun nicht
nur einem ein und getriebe selbst
diesellok teile
ist halt schwierig zu sehen wohne zwar
darauf dass könne man aber nicht zwei
andere trotzdem noch mal danke und deren
gehalt also was ist denn normalerweise
trage normalerweise sprechen und der
will halt irgendwann durch den druck
weil die zahnräder neigen dazu nach
außen zu wandern durch
das eben noch mehr zu erklären die ligen
neigen dazu nach außen zu weiter im
schaltvorgang
also wenn er schaltet dann ist ja die
gabel die haben ja gesehen
wie muss das für besser
hamburg aber ich muss das für ihn selber
rein kommen so
warte mal das war
alles anders wird es komplett so dass
beim schalten die gabel ja die wir hier
sehen die so dass festhält ja wirklich
super zieht das dann dadurch der
sprengung wegfliegen kann und dann fällt
der wirklich wie sonne und durch die
drehbewegung selbst das gelingen
das heißt ein grad verzahntes getriebe
hat dazu weniger leiter zu wenden das
merkt dazu macht halt richtig traktor
fährt zudem noch nicht mehr als
richtig kracht das gut okay ich würde
vorschlagen mehr zusammenhang getriebeöl
ist ein riesengroßer punkt bei den autos
wir füllen nach das natürlich das mittun
das muss ja da muss man wirklich sagen
da muss ich ein getriebeöl hersteller
extrem auch spezialisieren weil diese
betriebe brauchen ich sage mal so das
richtige getriebeöl safety ganz ganz
viele problematik schäden
verschleiß ganz hier seine öltemperatur
richtig was bei ihm auch so ein riesen
thema ist wir hatten ja schon oft
gesehen glaube ich mal
130 glaube ich habe mein betrieb jetzt
nicht sogar schon grenzwertig genau was
weißt du was kaputt geht dann weil viele
sagen da geht irgendwelche dichtung ich
weiß nur dass die lager dann auf jeden
fall nicht mehr lange machen zum
beispiel hier die kriegen ja
spritze urlaub die semi permanenten öl
und wenn da dann das was da als wenn du
zu dünnes zu heiß wird dann hast du da
schnellen schaden okay okay ich jetzt
sagen wir haben jetzt zusammen und dann
fahren wir mal und hören uns mal an wie
laut der erste gang ist
ich habe mich kurz gesund und dabei ein
bisschen gearbeitet
ja also erstmal hier marie kompliment
für diesen wunderbaren
reibungslos schnell die themen service
wie leid was da ist dann ist
es insgesamt nur mit betriebe raus
getriebe auf betriebe machen betriebe
zusammen kein getriebe rein und anlernen
an der bank hat ganz interessant auto
muss 150 grad temperatur haben und dann
steuert er selbst die einzelnen politik
durch also dass er quasi sind klappt
einfach dass er weiß wo schleifen
beginnen heute will sich alles gerede
dann die gänge werden einmal
durchgeschaltet damit er weiß von wann
bis wann der erste gang ist zweiteres
können wir aus null grad schon von
beiden personen eindringlich gesagt
langsam fahren in ruhe erstmal kupplung
einschleifen das kann ich natürlich
ruhe erstmal und hören rein und wir
beide wenn wir jetzt fahren können wir
richtig cool fans darunter machen im
ersten sowie 2000 ps haben los geht's
ich liebe dieses auto
so nicht erschrecken warum wir nicht
doch eher drauf haben
wenn ich da was machen
[Musik]
erst mal ruhe ein schafft gerade gemerkt
ein bisschen
12 die gebaut daran weil die plättchen
ist gerade erst mal so was man sich
denken was wichtig ist aber dass sogar
überlegen wohin das fahrzeuggewicht hat
auch grüne gerade sind wir einmal alle
gänge durch gift also von über links ist
die haben zu gehör kommen
sobald der sehr sehr mobil
wir haben alles noch angeles bedeutet
wenn man gleich an fährt dass er bald
manche geht erst haben diesen sehr
ruppigen anfang moment war so dass die
kupplung sind wir so ein bisschen blind
ist die kupplungen versagten gut geht
wird weißt du das halt das halt doch
jetzt noch runter gehe
es gut
entweder direkt los also wenn ich es ein
bisschen berührt hätte direkt an vorher
war dies wieder bremse und gas dreht
aber sind zu hoch immer so und das war
halt immer scheiße
es war so ein motor sport denken ist
vermeidbar sind
sport getrieben so habe ich habe gerade
unter 2.000 betten gesorgt
das ist
das ist der gerade ins kader hat vor dem
ersten gang
ja
was ist das
[Musik]
das ja auch immer dahinter
[Applaus]
können richtig angehen mit jahr doch
vorsicht der sie anzunehmen der kollege
ja aber dann alles 123456 alles wieder
normal also es wieder im warmen waschen
produzieren ok also schaltet super durch
4
also auto fährt sehr sehr schön schaltet
der sehr schön jetzt kein cabrio geben
würde aber auch keinen unterschied
bringen das auto hat genauso viel
leistung wie vorher
wer jetzt einen stabilen ersten gang
können also jetzt hart löschen wenn alle
kupplungs sachen fertig sind
eingeschliffen sind und
ich mache es lieber immer gerne so dass
man nicht zu viel auf einmal ein
betriebe haben wir gemacht das läuft
super gut dass wir jetzt und im nächsten
schritt werden wir dann
gleich machen wir weiter
oder beides ein bisschen bunter wurde
größtenteils serie noch nie
das ist doch alles gemacht jetzt in dem
bus ist um daran gemacht ein software
keinen ansaugen und keine auspuff
luft nach oben
hallo freunde was die achillesferse ist
kann das kann jetzt was ab das getriebe
sowie rosen weiter und schleifen die
kupplung scheibchen einige grad noch
gesehen haben nur selten
ist das nicht verrückt
die psp2 plm dabei der pkk