
hey
[Musik]
heute aber herzlich willkommen zu einem
neuen video der film hat wie vor muss
gmbh einem samstag
und wenn wir samstags videos machen kann
als einen ganz besonderen grund und
dieses videos für mich ultra ultra und
rasche denn diese unternehmen schon ein
paar jahre mehr als 2 und wir machen
immer klamotten und kollektionen und
sowas und immer ein ultra mäßigen spiel
war den leuten ist es aufgefallen schon
was von gutes zeichen ist und zwar wir
haben jetzt sechs monate keine käppi
kein pulli kein team nichts raus gehauen
und jetzt ist der tag wieder da und wir
hämmern raus und das wahre grund dafür
war die kollektion kam mehr die qualität
nicht gefallen ich hab gesagt nee das
passt bin ich diesmal nicht wisst ihr
was machen das und das und das alles neu
das ist jetzt der fall jetzt in die
sachen fertig hier ist die sache da ich
bin mega zufrieden für zeiten des machen
wir jetzt gerade die bilder was da macht
die fotos und wie ich zeige euch dabei
die einzelnen stücke
ich habe natürlich gesehen abgenommen
aber wir gucken jetzt nur zusammen ich
zeige euch schon mal jetzt
also heute noch mal kurz so viel
abgenommen
also da die probleme waren der koalition
kommen jetzt die erste rutsche und in
ein paar monaten komplett also sehr
wichtig obwohl die zuerst server 2010 ok
teppich muss ich ja auch ja okay okay
was ich mir gedacht habe ist was ich mag
immer mehr diese so college logos soso
einzelne siegel baldi halt so wilson
sowie wir viele verschiedene sachen
haben und blau auch für das kombination
nicht ganz gut bei den caps
hauptsächlich gedanken drum von
kombinations fähigkeiten von den farben
was so drauf ist es natürlich nicht
unwichtig aber halt auch nicht so mega
auftrag geben bei dem t shirts und
stellt ihn profile lange darauf gewartet
haben ist diese kämpfe ich selbst
persönlich auch ich finde sie perfekt
das ist echt sehr gut habe ich america
gesehen fand ich sehr geil und zwar
erstmals schwarz schwarz finde ich
sowieso sehr angenehm weil es ist ja
auch eine gewisse stolz sache das thema
zu tragen aber ich finde du musst es
auch nicht immer so plakativ nicht immer
so plakativ raustragen aber ich greife
das logo in dem schirm verschwindet ist
mega fahrt kommt so wenn nicht sogar die
finde ich eins plus mit sternchen so
wieder wie ihr seht dieses logo von
hinten dran
das ist so geil daran ist es ist nicht
so kompliziert wie autos braucht das ist
das klar
was neu ist und zwar haben wir hier aus
einer drucktechnik die ganze kette ist
rundum mit ihrem schwarzen druck dran
sie zuerst die vorne schon so ein
farbverlauf in der kathrin komplett das
sind die case und die hier ihr habt ja
schon öfter videos gesehen
die ist auch neu aber die habe ich mir
aus können ich konnte die nicht liegen
lassen weil ich so geil findet die haben
seit einem monat und die käppi deshalb
für mich persönlich
[Musik]
jetzt also hier immer einfach neues
wissen sie warum das ganze t shirt ist
im thema verbunden mit dem gt 86 und man
tut ja sie finde ich ganz genau wann die
em sieg vom logo dann hinten drauf das
los und dann halt von der veredelung her
ist das t shirt halt wirklich nochmals
kann man durch gewaschen das heißt du
hast du ein paar farbverläufe drin sieht
halt dass das nicht so ein reines weiß
ist sondern wie so ein bisschen wie so
ein audi suzuka grau also ein bisschen
angeschossen ist muss ich eben fotos
machen als erwartet nicht hallo jetzt
natürlich einmal weg noch was und zwar
etwas was ich da bist du noch nie gesagt
habe
natürlich wenn ihr klamotten kaufst ist
ein guter support für uns link viele
sehen das auch so weiß wie viele wie
kaufen käppis tragen da keine käppis und
legen sie auch auf gut ablagert und die
mode nie getragen oder das heißt und was
mit den tricks nicht stark eingebüßt
mein vater hat alle was aber sehr viele
aber dafür trägt ja auch nicht also
passen damit wir sammeln gerne ein alle
käppis einmal sehen bei manchmal ist es
schon jetzt schon so in szene käppi und
erinnere mich total geil dran an die
zeit was da so passiert ist und so was
und ich habe sie nicht mehr firmen hat
ok ich glaube wir haben
das international ok nächstes shirts ist
er war sowohl hinter das okay weil die
anderen städten nämlich zu null so
wichtig ist auch bei der kollektion eine
gewisse farbvielfalt zu haben alle
schwarz ist bescheuert alles blau alles
rot geht garnicht somit muss man immer
viel variation und haben das tue was ich
jetzt zeige ist eines der schick t
shirts was für mich mehr in richtung
fashion red bull in richtung sonntags
ausgehen ich bin irgendwo was nicht
automobilist was etwas neutraler ist ich
kann das einfach so tragen ich gehe
nicht statt ich gebe meine freundin
essen was ich weiß das ist dieses t
shirt ich ja es ist vom design her
wirklich angelehnt an die klassische
mode ja gar nicht so super
automobiltechnik und dann haben wir eine
farbkombination gehe ich sehr gut finde
verdient hat ist es wieder so ein
bisschen so wie beim rbb die
farbkombination kommt nicht ganz sogar
über wie recht weil die sieben man das
mit dem waschen
wie war ich das auch ist und wie warm
das ist also für den farbtönen weil
könnte es auch einfach ein eiskaltes
roth darauf knallen was aber dann kommt
das blaue wegschießen würde und deswegen
dass es war für mich ganz ganz wichtig
finden sie immer das sticken die durch
ist für mich ganz schön halt wieder das
logo dannzumal
[Musik]
next shirt jetzt geht's ans eingemachte
okay er liefere würden für die wii wii
deutlich reihenfolge von wo ich meine
dass es am meisten schippert erstmal das
so weil ich mach das nächste und meisten
aufgewacht weil dieser holy war eine
schnellsten ausverkaufte wo die in der
history of desktop und jetzt gibt es
dazu das passende t shirt zum sommer ja
gar nicht so einfach das zu machen weil
du kannst die entweder dazu entscheiden
vollflächig zu bedrucken oder hat im
stoff zu machen zwar vollflächig
bedruckt sein mit der politik der
verkehr nicht schön einfach zu viel
material braucht dann ist ja nicht mehr
schön so jetzt haben wir den stoff
wirklich produzieren lassen bedeutet der
ist fast genauso weit wie das es geht
halt nicht ganz weil halt da wirklich
was drauf muss und wenn jetzt in
veredelungs grad machst was bei unseren
t-shirts ist dass es so leicht und
pflaumen hat dann wäre das schon wieder
weg ja dass das heißt du musst da
wirklich aufpassen mit den einzelnen
techniken was du machst und dann halt
der drucker mal vorher drauf und das t
shirt hätte eigentlich von mitkommen das
letzte mal finde ich ultra ultra hat
gefehlt
[Musik]
so jetzt in der mehrere story hinter
diesem t-shirt
einmal bin ich dieses auto gefahren
genau dieses auto gefahren und zwar bei
der st
ja ja und das ist dieses t shirt in
druckqualität ist sehr sehr sehr
besonders plus was ihr euch vorstellen
ist das tief der stoffe produziert der
stoff wird zum werk geschickt wo das
nachher zusammengelegt dann wird dort
zusammen gehen das t shirt danke das t
shirt dort wieder weggeschickt und wird
zu der firma geschickt wo dann dieser
druck drauf kommt ja okay so danach wird
das t shirt wieder verpackt und
verschickt wie seht ihr das hier wie das
im used look soll touch bekommt wie sie
das wundern will musste ja trotzdem
sophie grammatur sowie t shirt gewicht
haben dass nach diesen ganzen
veredelungsprozess dass sie schon immer
noch was war morrow sie so an dicke und
vor allen dingen hat auch dieses ja so
ein bisschen immer wenn leute sagen ja
dein merge also das hat mit merching
wenn man unsere stadt anpackt dann merkt
man ja wie sie sich anfühlen und dann
meistens sagen ein begriff von
hersteller und genauso hersteller ist
das mit dem wir uns das werk wirklich
teilen wir
und noch so drei vier weitere auf der
ganzen welt verteilt und dann kommt halt
dieses gefühl zustande wie das anfühlt
und wie es aussieht sehr trocken
es ist keine super super trauen sich ja
selbst zu reden so schnell nicht trocken
[Musik]
das nächste ist das beste das wir
irgendwann willst du dass zu jedem das
beste was wegen der flossen also es war
ja immer ist ja immer auch wenn du jetzt
die sachen ja vita morgen machst und und
das ding ist ich mache die wirklich ich
mache nichts an den programmen aber ich
schicke bilder schicke farbproben ich
schicke dass ich dies zusammen ich gehe
den leuten auf den sack das ist ein
grund warum ich gehe den auf dem sattel
sitzt abends teilweise zwei stunden dran
also höher wie diese schwarz aber leidet
diese allein diesen stil ins bekommst du
schwarz aussieht ist glaub mir anders
rum wie viele hersteller hatte der
schüler kennt ihr diese und schwarz
haben ja ich denke die wie von manchen
von uns gekauft haben wissen wo nicht
rede sonstigen dass ich gerne tackenberg
shirt menge also von den songs ohne
scheiß ohne scheiß das ist ehrlich die
endstufe für mich ja und da war das ist
eines der shirts wo auch der punkt war
dass es zurück ging die andere
kollektion weil die differenzierung der
farben war mir nicht klar genug siehst
du das hier wie klar orange aufhört und
gelb beginnt und hier das hellere gelb
weil das war danach her nämlich so dass
du die hiervon kaum unterscheiden wer
konntest und hier nehme ich auch nicht
und das waren wir dann da habe ich noch
nie jungs so nicht dann auch wie klar
der porsche zu erkennen ist das ja
einfach im detail
das ist gut
[Musik]
jetzt gibt bayern 6 und zwar jetzt die
puhdys ein bisschen richtung fashion
auch hier gab es probleme
denn wie ihr sehen könnt ist sind die
streifen auf ja und hier aber dass die
streifen nicht ganz durch gegangen sind
lucy streifen kamen nicht auf der
gleichen höhe auf mücken night like this
so jetzt ist aber perfekt plus der
blauton ist kann man wird zudem
entscheiden
exakt das ist unlauter der ist ganz klar
da muss ich nicht sehen dass irgendein
mädchen bist ja irgendwie was trägst was
individuelle oder brie larson
das ist ganz klar aber es ist so ein
bisschen werden wärmer sei es los
die nummer eins
[Musik]
next one gleich wäre dürfte aber das ist
kein problem haben wir quasi noch mal
neu aufgelegt einer leichten
modifikationen kennt ihn aber da er so
schnell weg war und leute so riesig
wurden dass er nicht mehr da war damit
einmal noch mal gemacht aber diesmal mit
diesen farben voraus es ist noch ein
bisschen modifiziert von der
feuchtigkeit in dem sie selbst das merkt
auch wenn anfangs
[Musik]
okay nicht meister pulli über diesen
pulli habe ich ein stück stoff fetzen
eingeschickt ins werk von einem frauen
pulli und der wahlfrauen t shirt und das
war nicht das war heldt über den pulli
ist es der stoff ganz klar und gab mich
vorerst nicht ich wollte genau das hier
seht ihr das kann man das denn und das
ist für mich einfach so einen stoff ist
so ein sonntags gute laune der so gute
laune ding einfach so ein pulli die
ausstrahlt have been sympathisch und
kostete genau und dann das hier das ist
so ein bisschen ein bisschen thema
matchbox die kombination finde ich echt
echt sexy für mich auch der geilste
pulli plus auch hier noch mal eine
steigerung der qualität sehen
siehst du dass du das wie genau wie die
die einzelnen lacke sich differenzieren
sich sus und gewinnt hand drüber
es ist trotzdem planen ja und auch wer
aber wissen klamottenladen gehe gehe ich
durch zulegen so durch so dann gehe ich
auch in klamotten leben so durch dann
kommt so ein verkäufer verkommen kann
ich ihnen helfen dann machst du wenn die
so oder so ist diese wasserlassen lassen
weil natürlich dieser autotyp aber das
mache ich alles um halt wirklich die
coolsten sachen für euch zusammen zu
suchen zu finden und halt daraus eigene
sachen zu kreieren die halter
dementsprechend geil sind und ja auch
hier oben durchgezogen also nicht das
pendel flächig gemacht sondern diese
sondern das was sich weil wir hatten
welche drin die waren blau blau lagen
drauf und sahen dann aus wie fremdkörper
und deswegen noch einmal hier mit der
waschung dass das hier noch mal so ein
bisschen einen weißen stücken rein
genäht das ist so ein bisschen sich an
[Musik]
wir sind fertig ja das ist die
kollektion für april nach einem halben
jahr pause ist es wieder da ihr könnt
voll loslegen denkt euch zu decken
danke sehr habe ich echt gerne macht mir
auch recht freude und wenn die nichts
haben wollt dann ist das auch vollkommen
cool habe ich genau so lieben ich hoffe
ich mich auch
[Musik]