
schönen guten Tag meine Damen und Herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
Video für meine Performance ich klinge
komisch weil mir fehlen sieben Zähne in
der Kauleiste das will ich nur vorab
sagen ne falls ich irgendwie komisch
aussehe weil ich so dicke Backen habe
Flo wie das eh eine Animation gemacht
habe aus meinem Kopf quasi so groß ist
so ja das Punkt eins Punkt zwei dieses
Video ist lustig glaube ich erstmal
haben wir schon lange nicht mehr gedreht
bei apk Design zweitens haben wir nichts
vorbereitet und es wird sehr sehr
schwierig für mich und sehr kompliziert
Thomas was vorbereitet wir haben keine
Wiki Zielsetzung wo wir hin wollen
die Farbe einmal dran halten und ins
Auto von dem vom Energieklasse und die
Farbe ganz schön ist dann sich hinter
uns ein Auto was ich sehr geil finde
was haben wir jetzt im Teamwork gemacht
ich habe mich eben umgedreht boah krass
hier die Farbe ich auch mit rein immer
nehme ich mir am angucken weil das ist
wirklich krass das ist ja nicht der den
wir gefahren sind aber es ist auch so
ein GT2
boah aber was passiert
es war ein Wellenbad der Gefühle hinten
ne vielleicht fragst du einfach mal
komisch ne eigenartig weil ich rede ich
heute ein bisschen weniger viele so boah
Gott sei Dank
weil mir echt die die Fresse weh tut da
steht da
drin wir gehen lieber vorne rein das ist
unhöflich
ist aber nicht Serie
[Musik]
wir wollten nicht so unhöflich einfach
durch die Werkstatt rein das darf man
nicht machen deswegen mal raus und gehen
vorne rein freue ich mich zu sehen
ebenso
Stefan
besten sortiert
aber hier auch habe ich zugenommen nee
der da weg aber hier Gesicht und hat
morgens echte Stück weggegangen aber ich
sah wirklich vorgestern sah ich aus
Körper mit so einer Kugel oben drauf
gefüllt ich habe jetzt gerade versucht
Croissant mit meiner Tankstelle
das nehme ich einfach mal ne es hat so
weh getan
so so weich war und dann so so eine
Mischung aus übergeben und auch
gesagt ich hasse Leute die traurig
aussehen beim essen okay
nein nein das ist Leder weil heute haben
wir ja das Thema Farben das ist die
g-klassenfarbe ich wollte einfach nur
mal an die an den Lack dran halten
unbedingt seid ihr schon startklar
ja ja ja du hast das vorbereitet ein
bisschen
sollte das Auto noch mal im Detail so
ein bisschen besprechen dass sieht ja so
ein paar Dinge die Plan stehen überall
Käfig andere Farbe
ausbauen so ein paar Sachen die wir
besprechen müssen wo wir jetzt aktiv
rangehen wir sind jetzt beim Kabelbaum
vorbereitet der wird jetzt einziehen das
heißt wir sind jetzt in der heißen Phase
dazu ja das wäre also mit Dämmung
Teppich und solchen Dingen jetzt
überlegen oder keinen Teppich oder kein
Teppich was
Gewichts
haben noch mal wiegen frisches Gefühl
haben für das was jetzt steht ja wir
können ja noch mal drüber reden wie weil
ich glaube viele Leute haben sich auch
gewundert wie tief der so ist aber der
ist ja quasi so wie er in der Höhe ist
ganz Arsch auf einmal knapp zulässig Flo
wird das Film können wir den Tank dafür
freigelassen dass man mit der Kamera
durch die Tankdeckel auf den Reifen
jetzt filmen kann man kann lenken und
dann sehen wir bestimmt freigängig das
alles ist habt ihr schon mal verschränkt
nee natürlich aber der ist natürlich
jetzt noch nicht beladen ja gut dann
werden wir wieder vom Fahrwerk halt
entsprechend
komplett ausgebaut ist dann können wir
auf das Niveau gehen ist auch für
Kolbenstange für den Dämpfer wieder gut
wir haben wir haben rund 30 mm
Restfederweg jetzt noch am Dämpfer das
heißt also der fahrwerksbau der gemacht
das ist perfekt und ja das zum Thema kW
okay ganz klar
freigängig wird ist und das Niveau
können wir jetzt festhalten vom Mars und
würden dann beladen und später das Auto
auf das nur wieder reinbringen okay ja
ich freue mich was ist denn das was ist
denn das für ein GT2 der da draußen
steht ein bisschen der sieht der sieht
traurig aus in gewissen Abteilung aber
wenn du siehst Kotflügel radkombination
muss
sagen war schwer für mich weil ich immer
so über floss Oase guckte mir dachte so
boah ja gut also ich habe ja erzählt
dass das die Leute bei uns immer so
motiviert waren beim Bau eines Fahrzeug
und dann die ganze Technik zusammen wie
das auch mit dem Fahrwerk alles
funktioniert hat und dann kam mir dieser
Gedanke im Haus wir müssen wir müssen
sowas auch machen ist unser Auto ist
unser Projekt 2023 hätte ich dir gesagt
aber es ist günstiger
Turbo
ja okay hallo Schatzi
die Räder der Müller genau mein Kumpel
thomas hat mich da unterstützt wir haben
zusammen das Thema verfasst und das war
ein großes Engagement ich sag mal rund
durch Europa eine Rundreise durch Europa
weil die Tiefe vom Glanz in Verbindung
mit den mit dem Auto und dem Lack ich
mache mich schon echt er sieht echt toll
aus ich habe es vergessen wie tolles
aussieht muss ich wirklich sein ja aber
auch dieser diese Thematik du weißt ja
selber du hast genug
hochglanzverdichtung im R6 den Stern und
das Bett dass da also keine Irritation
sind
ja komm also wir haben ja wir haben hier
im Bereich im Wind haben wir brauchen
wir brauchen heute weiblich
also stimmt ja eigentlich deins also
wenn er fertig ist dann kann ich
eigentlich antanzen und dann mache ich
so ne
und Weg genau jetzt mal ohne denkt das
Weg denkt ihr auch das weg was würdest
du für eine Innenraumfarbe machen also
Komplementärfarben sind ja in die
Richtung immer blau und grün äh
ja also eher blau als also er ja grün
als blau hast du schon recht aber ich
bin auch bei einem blau dabei und ganz
ganz toll finde ich wenn du gerade von
hier reinschauen würdest Scheibe so
richtig verstanden
am Anfang die Grundidee von uns beiden
war dieses dieses wir haben ein kleines
Stück jeder mal drauf gemacht so wie der
Handbremsgriff nicht ist ne selbe Frage
was hast du denn ich bin definitiv bei
Blau in irgendwelchen
guck mal von hier so so nein blau grün
sieht schon gut aus von hier sieht schon
sehr sehr gut aus ein paar autodesignern
so telefoniert und gesprochen und die
haben mir halt gesagt ich höre da nicht
drauf ich will einfach nur Feedback
haben die meinen guck mal schon klar
jetzt dein Auto schon so laut so du
fährst ja irgendwo vor du stellst das
Auto ab das Auto schreit und dann muss
der Innenraum noch schreiben und wir
dazu geschrieben und euch gedacht das
stimmt eigentlich das machen wir nicht
meine wenn der Innenraum schwarz wäre
wäre das schon gut weil dann gibst du
auch dem außen ja Fläche aber wir machen
den immer noch Spaß
da die Basis sitzen wir die mal
reinstellen das können wir machen
erstmal noch gewartet und dann können
wir das Auto auch noch mal durchwiegen
das noch mal sehen was wir jetzt für ein
Gewicht haben wo wir stehen das war noch
ein Feeling haben und dann können wir
mit Leder auch mal auf die Sitze
auflegen und solche Geschichten du hast
doch mal im Kopf Sitz Rückenteile
bouquet.r 56
ich muss auch lernen lauter zu sprechen
das war ja viele Kommentare ehrlich mir
ist aufgefallen am Anfang war es sehr
gut jetzt gerade ja deswegen ich bin
müde
hätte ich ja das hat natürlich schon
Reiz ja aber es hat natürlich auch eine
gewisse Stärke das heißt wenn wir jetzt
an den an den Sitz gehen
also was wo ich sehr zufrieden und sehr
happy drüber bin ist einfach dieses
Zusammenspiel es ist peinlich was ich
sage von den schwarzen Reifen ja und dem
rosa Ton und den Scheinwerfer Umrandung
den Scheibenrahmen das genau das was ich
wollte weil wenn man wo man anfangen die
rohkaros in rosa gesehen hat war das so
warm too much too much aber die Arbeit
genau so somit wären ein schwarzer
Innenraum eigentlich gut aber das machen
wir nicht ich sag's noch mal das wäre
perlenvolle also das das ist schon
brutal wenn man das in diese Richtung
bringen würde aber das ist auch sehr
oldschool ich weiß nicht ob das zum
Charakter und schauen des Autos passt
ganz ehrlich es ist eigentlich ein
Modell zwei Modelle daneben genau für
unser Porsche Lebensgefühl so viele
denken sich macht einfach was du willst
dass das ist das schwierige beim Porsche
tune du hast du darfst machen was du
willst aber das gibt Regeln ja ich habe
Angst vor der Gang aber wenn man das
machen würde würde man quasi beweisen du
verstehst Porsche aber du hast dich du
bist in der Kunstgalerie ne und du hast
dich Empfang Goch vertan mein Freund das
ist zwar einer aber das Jahr ist falsch
meine Kunden kommen dann teilweise auch
in so Dingen mit Farben und so weiter
auf einmal kommen so eine Aston Martin
Farbe ich sage bitte das hat auf dem
Porsche nichts zu tun es muss schon eine
Porsche Farbe sein das ist wichtig ja
und das ist manchmal sehr schwer und die
zweite Epoche ist auch ein Thema das ist
eigentlich 356 das ist Modell das ist
3650 ja also wirklich ganz anders
deswegen verwerfen wir das Thema ja aber
aber ein stoffiger Grauton ne das ist
schön okay wir verwerfen Gesundheit mein
Schatz sehr grundlegender Gedanke
Teppiche guck mal was ich hier noch
schönes habe ja das würde ich bestimmt
schau mal durchlichtechnik in rosa
ist das geil das heißt hier würden dann
rosane Ziffern leuchten ja nee okay war
man versucht
möglich ist ja also können
was ich mir aber vorstelle ist drüber
gesprochen hatten ist das dass der ganze
Tag hoch ja durchlackiert ist in
Wagenfarbe quasi ja mit Zeigern sogar
vielleicht das hast Du verschwindet da
habe ich einmal ein Foto gesehen von so
einem explosiv Auto von Porsche vor
irgendwie lacht mich das hier irgendwie
gerade an ich nehme das jetzt mal und
leg das mal da rein
so ein bisschen
okay jetzt nehmen wir wieder raus
[Gelächter]
das Atacama beige ja und wenn dann ins
Auto rein legst dann siehst du wie das
Ganze rosa ist gar nicht mehr so wichtig
genau
polarisiert im Moment in dem von der
Farbe wie sollen wir anfangen sollen wir
also wir müssen Teppich ja nein genau
das ist das Entscheiden erstmal Käfig
müssen wir sowieso durchsprechen Teppich
Ja oder Nein Dämmung ja nein das ist
super schwierig dein Auto was machst du
ganz klar ohne Teppich nee nee Farbe ich
würde das Auto auch wenn man das ist
langweilig kann ja jeder ich würde ein
dunkelblaues dunkelblaues Material
wählen Leder dunkelblau und ich würde
versuchen und sitzmittelbahnbereich
irgendwas zu machen was noch keiner
gemacht hat das heißt diese Bereich
gehen wir hier im Moment haben aber was
was würdet ihr noch nicht gemacht was
quasi in den Regeln ist kort Caro
schottisch das ist ja alles
durchgewaschen bis zum gehtnicht das
Thema klar in alle Richtungen selbst
machen kann ich mir vorstellen wohnen
Streifen rosa mit reinspielt wo blau mit
Weiß schau mal das Auto China grey
Porsche PTS aktuell verfügbar wenn jetzt
auf die Sitze schaust da ist der Farbton
dort wieder anscheinend das wird nicht
einfach da müssen wir vielleicht auch
was produzieren lassen aber das finde
ich cool das wäre so mein Ding und es
dürft gar nicht so kleinkariert sondern
eher große bei diesen Stoffen bin ich
ein bisschen picky weil die die Qualität
von diesen Stoffen ist meistens zu
modern zu Bollig teilweise auch ich will
es wohl nicht ich würde es wollen dass
der ist als ob ich quasi in der Schere
in den 70er Jahre Auto dran gegangen bin
und das rausgeschnitten weil das hatte
ich bei meinem 991 G3 RS ja auch gemacht
aber so ein Typ in Los Angeles der die
machte und das war dann so das wirkt
einfach nicht zu neu weil wenn ich den
sehe könnte das aus dem Golf 7 sein ja
ja das ist ein absolut frisches Design
keine Frage aber ich denke das wäre so
für mich dieser dieser wieder schwarz
wäre einfach das kann jeder für mich
wäre grundsätzliches Auto ich habe
natürlich immer diesen Aspekt Gewicht im
Auge voll ja und dass du dich in das
Auto setzt und sagen du fährst jetzt mal
zum Gardasee oder 1000 km ein Stück das
wird wahrscheinlich nicht passieren das
ist ein Fahrzeug das wollen wir beide
zwar dass das Pferd vernünftig aber dass
der Alltags die Alltagstauglichkeit
Geräusche und so weiter können meines
Erachtens egal ja ein bisschen
vernachlässigt werden wir haben am
Anfang anders gesprochen aber ich glaube
im heutigen Tage wenn ihr siehst wie das
Finish innen drin aussieht darf so ein
Auto auch ein bisschen freier und Lehrer
sein okay also du sagst du sagst
dunkelblau ja dunkles Blau finde ich
also die haben wir recht schönes war das
ist das Dunkelblau du kennst das von
964er sitzmittelbahn wir haben vorne es
ist Mittel waren sind dreifarbig
gepolstert 1 von ist ne guck mal jetzt
haben die sogar die Jungs sind Max seine
Maske fürs Auto geschenkt ne
was gab Leute so angucken und Farbe im
Auto wie du schon sagst sind zwei
verschiedene Sachen nur noch die
Reflexion vom Himmel im Moment in
rosafarben
türkis aus dem aus dem G es muss
irgendwo was was dunkleres sein das ist
das was auch immer genau das ist
Amaturen genau ja das ist 964 RS das ist
im Prinzip nur leicht Prinzip ähnlich
Viola metallic muss man sich vorstellen
also Optik könnte man das Entfernen
also der blaue Effekt ist nicht drin und
vor allen Dingen auch es sieht ja nicht
mehr so aus wie außen im Auto sobald wir
die Reflexion von dem rosa haben wird es
fast schon ordentlich
rausschieben wir raus und machen das
draußen noch mal du willst das andere
Lieder nehmen komm mit links einmal noch
mal drin rein
[Musik]
willst du das sagen und das was nee das
dunklere okay
was man sich für eine Sackgasse gebaut
hat durch die Außenfarbe ne sollen wir
mal was machen was langweiliges
verstehen
bis gleich so einmal
so also einmal Geduld 0 Kilo und dann
lassen wir einmal runter und gucken ohne
Motor ohne Motor
731 Kilogramm
731 Kilo wir haben unser Ziel haben wir
gesagt unter 1200 Kilo 1180 war so die
wunschzielvorgang also haben wir noch
ein bisschen Luft aber hallo gutes
vielen natürlich Komponenten und das
Kabelbaum gerade in der Vorbereitung für
die Montage ja ich sehe mit
Sicherungskasten ja 9 bis 10 Kilo Motor
Getriebe kann ich schlecht schätzen also
luftgekühlten Motor ich sag mal mit
Motorgetriebe seit 310 Motor Getriebe
viel weniger ja dann sind wir dann dann
kommen wir weit runter vom Gesicht wir
arbeiten uns in der Zielgruppe wir haben
jetzt sogar zwei Sitze drin wir haben
die Bremsscheiben drauf da finden die
Sättel Ölleitung Ölkühler fehlt wir
haben alle Stoßstangen dran Beleuchtung
ist schon dran Beleuchtung Digger
noch was 80 Kilo Luft und Motorgetriebe
sind keine 200 Kilo unter 1000 nein das
weiß ich nicht das ist dass wir mit
Licht Kotflügel Blech Türen sowie unser
blechkonzept das wäre gigantisch glaube
ich aber nicht
was wir heute noch so
können wir jetzt einfach nur Kabelbaum
rein motorbetriebe und kann losfahren ja
Scheibenwischer sollten wir auch haben
für die deutsche Polizei und so ein paar
Kleinigkeiten aber die obere Richtung
ist schon ist schon unterwegs ja das war
das Ziel deswegen haben wir ja so mühsam
alles abgekratzt
ja gar nicht sportlich doch unser
Gewichtsziele nein wollen wir mal gucken
also wenn du sagst motorbetriebe sind
keine 200 wir sind jetzt bei 730 Kilo
bei 39 ist immer noch ein bisschen was
rein muss Fensterheber Mechanik wiegt
ein bisschen ja wie viel 100 Kilo soll
er denn wiegen
und stimmt ja also
ein paar Sachen auf der Agenda
geben bis dazu okay aber das ist schon
mal eine Wert der uns auch selber
begeistert wenn 37 Kilo oder der ist
geil das ist schon Golf 1 hat damals 890
geworden ne 77 glaube ich also ich
glaube mit dem breiten Chassis und wir
haben alle Kunststoffteile also
karosserieteile sind installiert schon
ansprechend eine gute Basis ja komm ich
würde sagen wir holen den mal raus genau
ein bisschen mit Leder am Tageslicht
befinden
du guckst nämlich schon so kritisch wie
Garfield los geht's mir wirklich
gefallen tun wirklich wenn wir irgendwie
das noch klären können mit dem gelben
Bremssattel auch wenn irgendwie dahinter
bekommen also was ich gerade habe ich
habe sehr viel Freude aufs Auto also
wirklich meine ich bin jetzt vorstelle
wir steigen jetzt ein und fahren damit
nach Hause ist das eine unglaublich wie
beim Brabus eine Vorstellung wo ich mir
sagt kann man eigentlich gar nicht
vorstellen das ist überhaupt geht so
aber
schaffen wir unser Ziel ja das Ziel was
was du mir vorgegeben hast schaffen wir
cool das ist bei uns ganz klar dass die
lassen wir unser Ziel das Ziel gegeben
nein
absolut wichtig und wir werden das jetzt
nicht hier unten tun aber das wird das
Thema sein und da steht und da wird
jetzt wieder die Zweifel ergeben das
kann ja so nicht funktionieren wir
schlagen mal die Räder ein du kannst nur
den Tankdeckel gefilmt wenn du Lust hast
so also hier dieser Bereich ja so jetzt
kannst du hier durchführen du kannst das
Rad sehen wenn ein bisschen
geguckstunde es ist ein wunder wunder
wunder wunder wunderschönes Auto so
jetzt sind wir beim Thema Farbe jetzt
sind wir draußen sehen wir Licht hol mal
den Bauchladen jetzt bin ich sogar sehr
stark dabei zu sagen dass das Auto von
innen schwarz wird ich weiß alle sagen
du hast gerade das Video noch
angepriesen als mega Highlight die Flo
Ideen machen wir noch einmal wir legen
einmal das dunkle rein dass das dass das
Stern rubinige
dunkel ist das ist jetzt vom Tisch hier
ja ich würde sagen einmal noch mal okay
ich würde einfach glaube ich wieso
beim China Laden ne und man denke ich
habe eigentlich gar keinen Hunger mehr
und denkst ja also
rein ich glaube weniger ist mehr ich
glaube diese Entscheidung diese weise
Entscheidung ich glaube ich gerade
treffe hätte ich vor ein paar Jahren
schon nicht getroffen ich glaube ich
werde Reifen das ist doch eine Option
das ist so sitzmittel waren 964s
dreifarbig 964s gab es in blau und den
Tönen hier im Bereich Stern Rubin das
ist also original material so wie die
sitzmittel beim 64er okay dann nehmen
wir das mal das ist relativ groß willst
du das Armaturen und legen das mal nee
legen das mal so
nein was sagst du bist immer noch dabei
das ist alles schon fast verprügelt als
ich zwei verschiedene Farben nehmen
wollte das musst Du aushalten
nein
ich Wusel mal so ein bisschen
[Musik]
zwei Tage drin das wird Pearl Metall
sehr sehr was echt brutal gepflegt
werden muss also einmal dunkle Jeans an
der Kante Zacken
ich nehme das mal raus beruhigt mich
weil sonst hätten wir hier wieder alle
beatmen müssen dann müssen alles abholen
auch sehr krass ist cool aber
aber weißt du was wenn wir das schwarz
machen könnte man noch denken es wären
in serienmäßiges Auto was lachst du
dreckig
machen
man muss ja fair sein das schwarze Leder
was auf den Stühlen hier haben ist schön
mattiert
sehr sehr schön und wir haben natürlich
auch die sitzmittelbahn in dem Korten
echt geilen oldschool Gedanken da drin
ne mit dem mit dem genau also auch eine
coole Geschichte jetzt wie weißt du eine
schnelle Entscheidung nein
wenn du dir unten den
schwarzmarktbereich anschaust die
Gürtellinie
so war es original vom Berg ja das ist
eigentlich die coolste sondern wirklich
eine ganz saubere Abgrenzung hat der
ganzen Geschichte wie lackieren die
schon häufig schwarz
geil konnte das ja nicht so freigeben
aber es war schon mein Wunsch ja absolut
das ist
wir haben hier so viel so viel
Brutalität dieser Farbe genau das Auto
wie du schon gesagt das schockt die
Leute schon wenn das hier auftaucht
schon so und dann kann es eigentlich nur
mit so einer schwierigen Farbe man kann
es nur verkacken wenn du da innen drin
jetzt loslegst und deswegen machen wir
den innen drin schwarz wir machen diese
RS Bleche unten in Carbon matt in Carbon
Seiten genau wir machen es
Armaturenbrett Leder schwarz in
demselben Leder wie die Sitze sind genau
identisch genau und dann würde ich
wollen dass die mittelbahn Carbon mattes
ja also der schaumbereich der und normal
und Klima Bedienteil
und die Knie Leiste klein machen wir
durchgehend aus einem nicht mit Asche ja
durchgeht gefährlich und dann halt auch
in den Leder Farbton wie das Armatur mit
oben wird oder haben wir gar kein
Mitteltunnel machen mit Leistung doch
muss rein
ich meine ich meine unbedingt
um Mittelkonsole morgen verzichten finde
ich auch ja wir haben hier keine
Schalterchen da wir haben nur den
quittierschalter für für Fehlermeldungen
installieren warnungsschalter machen wir
nach links als wichtige Funktion zum
Lichtschalter in den Carbonrahmen ein
und dann war es schon Heckspoiler haben
wir nicht
nebelscheinwerferleuchte machen wir
einen kleinen Schalter und dann Tacho ja
dann haben wir die tüv-situation
komplett erledigt den Käfig glaube ich
äh
der
sag du doch mal als erstes bei Wärme
hättest haben wir doch jetzt genommen
[Musik]
so okay wir machen den Käfig wir machen
den Käfig
wir machen den Käfig da kommen wir dann
die Carbon Dinger haben wir sowas da die
unten diese diese
Holzplatte die würden wir dann kaputt
keine Farbe bekommen
[Musik]
[Gelächter]
warum
so Ding ein- und Auswahl immer
vier Leute die musst du zwangsbeatmen
die musst du einschließen und sagen
bitte keine Ruhe weil hier oben
ausgebaut du kennst das alles wie
schnell hat er mal einer gut geht und ja
gibt alles und ruckzuck ist und irgendwo
eine Stelle drin die mich ja so betrügen
würde was machen wir hier hinten
also so ist es halt Original mit der
Mulde weiß auch die wenigsten fragen was
sind da für eine blöde Mulde ja für den
Heckwischer jede Karosserie hat diese
Mulde von elektrischer nur das Kabel
hier können wir freilassen optisch was
machen da sind also Moment sehe ich
erstmal den gewichtsgedanken im
Vordergrund man könnte diesen Bereich
erst mal fragen ich habe jetzt den
leichtesten Weg eingeschlagen hier
überhaupt geht aber jetzt willst Du
anfangen mit irgendwelchen für
partyteppichen oder was
also jetzt haben wir dünn Glas drin wir
haben keine heizbaren Drähte drin du
kannst sehr cool jetzt in den Bereich
hier reinschauen das ist alles clean und
offen im Moment würde ich erstmal
auflaufen wenn wir dann in diese Phase
reingehen und dann Zeitfenster dass wir
sagen wir gehen in eine Beschichtung
können wir da gerne heckauflauf noch was
machen aber
[Musik]
und zwar machen
jetzt den Mittelbereich machen und sitzt
Fußbereich wollen wir den Scheiß machen
lassen
bleibt so finde ich gut
was willst du jetzt ändern
auf schwarz wird aber der bleibt so das
ist der ist echt ein krass Gefühl auch
wenn man das anfasst und so das ist echt
verrückt die türtafel machen wir es ja
wird dann auch Nappaleder gemacht
irgendwie da kriegen wir so einen Stoff
auf die Fläche und oben die Kante dann
würde ich das auf die Fläche machen und
oben machen wir nochmal das wieder
müssen wir auch weil wir haben ja hier
rüber geht ne bei mir genau
die geht ja hier angeschraubt die Knie
Leiste hier komplett rüber genau und
dann haben wir hier carbonmatt
Himmel lassen auf jeden Fall schön das
ist so sommerlich und das reflektiert
auch von oben schön du bist ein heller
Mensch denn da drin
ja wenn das Schwarz ist das doof dann
sieht man die Leute gar nicht mehr
hellen Farbe geht das ganz toll
genau was machen wir den Ziffern
Zifferblätter ist ein Thema wir haben ja
mal gesprochen über eine Unauffälligkeit
auch wenn ich unauffällig ja und die
Idee du hattest fand ich natürlich super
charmant zu sagen wir machen alles aus
einem Guss dass das eine Farbe von den
Instrumenten zu verbessern von den
Zeigern dass das fast unauffällig seine
Zeiger fast gar nicht sieht und das
finde ich eine coole Idee da wir jetzt
relativ viel von der Farbe dir schon
kräftig ist jetzt im Käfig auch zum
Glück beibehalten können finde ich den
schwarz dann schon schön dann mache ich
mir noch ein zwei Gedanken ich glaube
wieder spiegeln ich glaube wir machen
mit dem Tacho richtig bewussten Fehler
weil ich will da was machen was richtig
reinhaut das alles in ihr übrige geführt
wird ja genau das dass wir dass wir sie
verbessern machen wir vielleicht
überlege ich mir was
wir haben eine Richtung die simpel die
ist ein bisschen langweilig ja aber das
Auto es lässt glaube ich mehr Raum für
außen genau wir haben über so viel
Entkräftung immer gesprochen
du hast super geil ich feier dich voll
ja und diese brutale Farbe in kräftest
du über diese langweiligen silbernen
Räder wieder so ein bisschen weil das
andere drückt halt schon so dermaßen
aufs Auge und deswegen wäre glaube ich
eine kräftige Farbe innen drin können
wir noch gucken mit dem Bremssattel
sprechen
toll ganz weit gekommen
hallo wir sind doch nicht am Ende
aus sehr sehr vielen Videos und seid
Auto ist auch hier eigentlich
mein
together_lo
wir waren wieder bei weiß also nicht
weiß wieder aber meistens eigentlich
auch cool
die Sitze schwarz lassen seitlich unter
die sitzmittelbahn
warum weil dann haben wir das haben wir
ja sonst nirgendwo sonst was
das ist ein Porsche Leder also wir sind
beim Porsche wir machen so wir müssen
dich jetzt entscheiden das Video läuft
wann dann wenn du dich entschieden hast
das läuft dann und dann machen wir es so
dass ihr wirklich wirklich ich hätte
mich an den Computer abends zu Hause und
nicht das durch schreibt mal eure
Kommentare wir haben uns bei dem Brabus
gemacht dass die Leute vielleicht so ein
paar Ideen reinschmeißen selber
bearbeiten haben wir beim Baumhaus
gemacht und das war nicht so durchdacht
bei Instagram bei Facebook kann man
Bilder drunter Posten ne bei Facebook
kannst du Bilder als Kommentar posten
genau dann machen wir es so dass wir bei
Facebook das hauptsächlich machen dann
vielleicht dass das E-Mail Bilder
schickt was ihr cool finden würdet mit
der Außenfarbe okay jetzt tschüss
wir haben wichtige Dinge festgelegt
was drin wie ist momentan aussieht und
wo kann ich noch ändern
[Gelächter]
letzten Aufnahme dieser Aufnahme sind
ernsthaft Stunden ungefähr vergangen wir
nehmen jetzt noch mal eben die schwarze
Sitze raus und ich habe zwei Sitze im
Lager gefunden die sind eines blau und
der andere ist so Lavendel also einmal
der Sitz vernünftig Farbe nicht Farbe
okay das Gefühl
bis gleich muss echt sagen ich will den
Helm ganz gut weil es schön zusammen
funktioniert also dass das dass das haut
schon hinten okay das ziemlich cool ja
das ziemlich cool wie heißt die Farbe
taubenblau
das ist ziemlich cool
ja
das ist
echt schön
solange ich mal es ist wirklich gut es
ist keine zu brutale Geschichte ja ich
bin dabei es geht es geht
all the instruments in the same
[Gelächter]
[Musik]