
[Musik]
hallo hallo schön gut haben wir haben ja
jetzt willkommen zu einem weiteren film
ag die performance gmbh wir machen in
diesem video ziemlich coole sachen wie
ich finde die felgen die wir drauf
kommen auf dem acker sind nur nummer für
sich sind sehr passend zum design sehr
elektro mäßig und lackiert technisch war
es auch sehr aufwendig aber es müsste
gleich ziemlich reinhauen
ja weil ich will ja gegen all den heldt
ankommen und dass das auto wirklich gut
dasteht das ist denen sich alle ja und
machst du dann so ja wie weit wir gehen
größentechnisch andere bereiche wir
gehen breiten technisch andere bereiche
wir müssen wahrscheinlich zur lösung
finden weil einen passiven technisch
kommen wir nicht ganz ins wird etwas
breit sein
da haben wir auch eine lösung aber bevor
ist daran geht muss ich euch beträgen
erstmal zeigen hat ein bisschen gedauert
die zu lackieren
ich war bereit die das ganze jetzt
genauso
er ist für die cool finde ich immer
wieder gedacht nur rote bombe zu machen
wird ist schon das schön da schon zu
früh ich denke also außenring ist ein
bahnfahrer umbauen ist es gemacht hat so
beim teig kann kommt es eigentlich ans
cameron elektroauto oder wenn er sind
außen in wagenfarbe lackiert kann dass
man ein bisschen kitschig sein
aber bei so einem auto zehn frauen
hausfrauen suv aber wird das ziemlich
gut aus denn jetzt kommt die probleme
hatte das auto vier mal 98 vom lochkreis
die räder sind 512 vom lochkreis das ist
nicht gut
wir müssen eine lok kreis adaptierung
fahren die werden wir gleich montieren
dass wir von 498 auf die 512 kommen dann
haben wir das problem dass wir ein
technisch sehr weit raus kommen und dann
wäre das thema
bis ins fleisch nehmen was nexenta
schraube macht warum der ex center
schraube in der lage ist den sturz des
rades münchen zu korrigieren
hinten denkmal kommen wir knapp hin
vorne wird es eine enge nummer aber ein
zwei grad werden das schon wieder regeln
so und dann werde pro fahren dann gucken
ob das von den gerade kommen wir weiter
ich kann mir nicht weiter ich weiß es
nicht das sind zwar jetzt so elektro
reifen aber der cousin sei außerdem das
sind 18
wir sehen aus genau exakt wie ein
kleiner genau wie ein mini aus jetzt
kommen 20 drauf mit 235 35 20 man könnte
235 30 jahre zu rasthof 45 30 fahren
beide hatten zum 35 35 wie viele reifen
sonst kann sich zwar also es wird gleich
ganz aus
also man einmal räder runter und
willkommens einmal den abbau und nicht
so lange
ja aber sie doch trotzdem ganz
interessant
denn das auch ein ganz glaube ich ein
ganz interessantes distanzscheiben
system weil
glaube man muss nämlich um platz zwei
scheiben von gaddafi ist in sich nochmal
einmal distanzscheiben die ist 512 12 13
aber wir sind hier viel verschraubung
diese aber nicht immer 100 sie ist ja
diesen jahrgang mit wild genau nehmen
diese scheibe von scc sind die scheiben
gemacht finde ich ganz smart system
eigentlich diese scheibe die hier ein-
zwei- drei- bis viermal 98 kommt dann
hier drunter und wenn du hier siehst du
hast du hier wäre eine 4 verstopfung
jetzt könnte man denken das ist eine
unwucht machen müsste ja mal die
schraube nicht an denselben pumpen sind
dann haben wir nicht ein ganz neues
gewicht aber ich denke das kann man
aufsuchen oder also man ist reagierte
darauf hat das ist ja nicht aus sonst
müsste man ja distanzscheiben montieren
kann aber auch technisch geht
wir halten das mal aus und genau dann
müssen wir mutter noch mal zu
wir müssen hier seien dennoch müttern
sind hier und das hier wird nachher den
versicherungen werden dass wir das auch
montiert bekommt denn da ist der
exzellente bereich aber darüber reden
wir gleich und zwar erst wenn ich kacke
am dampfen
wenn es nämlich zu hängen sondern ihnen
bedanken ohne haben müssen wir montieren
diese hier soll man nehmen
ich weiß aber nicht wofür diese wir
finden in der position der und wie man
sehen kann kommt da ganz schön ist das
schreiben zusammen und soweit ich weiß
wenn die mit papiere in verbindung stand
diese papiere sind und das hat schon
eine wie ich finde
nicht alltägliche kombination die man
sich ja und die felgen an das muss man
sagen die haben papiere aber das muss ja
ein paar einzelne posten
wir wollen jetzt mal ein rädchen in der
halbzeit
[Musik]
[Musik]
so was gerade aufhält ist ich meine das
war auch klar weil wir sind eine klasse
zu tief zu 550 18 22 35 25 was passiert
also jetzt wenn man jetzt wirst du sehen
dass die 20 zoll kleiner ist von der
ganzen bauhöhe ich lasse wie die achten
sollen jetzt hat sich der grosse punkt
bei einem elektroauto wie ist der
gewichtsunterschied zwischen der 20
achteinhalb und der sechseinhalb 47 x 18
vom unterschied das heißt wir bieten
jetzt einmal im vergleich und dann
glaube ich auch dass wir reichweiten
technisch und auch von der fahrdynamik
her einen deutlichen fortschritt haben
und trotzdem noch eine suv oft weit
vorne haben wir schon ein bisschen was
drauf gemacht werden
die waage hole ich mir über so einfach
jetzt gibt gewogen sind nehmen wir
unsere neue super lage ist auch
eigentlich ein zu funktionieren wenn du
einer station
ich bin gespannt was rauskommt wer doof
wenn es die andere viel schwerer werde
obwohl es auch natürlich deutlich mehr
alles hat streifens immer leichter
herausfinden
originale einmal drauf also 23 kilogramm
die kann ich leider nicht aufs gramm
genau aber 23 kilogramm und das
vergleichen beging die originale aber
gegen die neue ein bisschen schneller
die hitze mache mir ich hatte ungefähr
gleich einen termin beim eingehen
ja gut aber nicht mehr
und 20 ja okay wir sind streber was
nicht gut ist wie die reichweite
definitiv nicht ab rollweg ist aber
kürzung aber ich glaube das bringt dann
nicht wirklich auf die rotationsachse
war sätze sagen ich habe keiner das
werden wir noch in zukunft lernen was
man im elektroauto wirklich gut aber ich
denke mal eine leichte pflege wert von
haus aus deutlich besser sein als das
schwerefeld scheiße sie vertritt das ist
auch wichtig
wir machen auf dem wir jetzt irgendwo
ist dann auch mit anzusprechen das ist
die lauffläche 100 prozent abgedeckt
jetzt ist er vor noch nicht gerollt war
wären wir beim unterlassen gesehen
das ist ein bisschen zuckelte das ist
dann meistens wenn er mit so viel
positivem sturz reingeht was man auch
jetzt sieht was das rad sich außen fest
hält und verstoß nicht zuletzt müssen
jetzt eigentlich sehen wenn man nicht so
braucht muss von vorne was das rad
gleich ein stückchen reingeht
hier los
[Musik]
wenig arbeiten müssen europol obwohl
aber ist ein solcher unterschied des
efsf reichen zurück ich noch mal hoch
und dann gehen wir an das thema accent
schraube ja was macht die accenture
schraube wieso ist nexenta schraube eine
schraube eine einzige schraube in der
lage das rad in der position zu ändern
und es kommt zu seinem inhalt kommen wir
ja nicht glaube ja diese und diese
schraube halten das federbein fest an
dem radträger sie ist das hier geht's
runter zum großteil in gefahr uns
radlager drin
und jetzt raten lager stößt die antrag
stellte sich das fahrzeug fährt fort
dass der dämpfer rauf und runter diese
beiden schrauben haben ein exaktes loch
das heißt wenn die schraube hierdurch
steckst ist das in position
da ist ein minimaler bereich modus
einstellen kann ist der mann nun löst
jetzt einmal geben und dann sehen wir
dass wir da ein bisschen was vorstellen
können aber dieser steht hier der hier
und der das ist eine ziemlich fester
punkt der mittlere bereich des trägers
der hat ein etwas größeres loch und wenn
wir dieses größere loch durchstoßen
dann können wir durch diesen
exzentrischen bereich ist dass die
schrauben hörst schieben wir dann um die
unsere schraube bleibt schieben wir den
oberen bereich rein
dieser bereich wird gleich rhein gekippt
durch das rein kippen von dem oberen
bereich durch ein exzellenter bereich
hier dass der normale durchstoß und da
auch das normale maß und jesus ja dünner
das heißt wir sind gleich in der lage
das ganze ding zu verschieben und dann
kippt das hier oben rein und dann
gewinnen wir denke ich mal ein ist 2
grad ost auch geschätzt wenn wir das tun
wird das rad von hier oben
vielleicht reingehen und dann ist das
problem bei allen autos
also mein gewissen federbeinen geht das
auf jeden fall immer aber viele autos
kann auch nichts center schrauben schon
serienmäßig drin zum beispiel kommt hier
bei dem auto ist es so geregelt dass
hier eine exzellente scheibe drauf sitzt
der mittlere punkt der schraube gilenia
durch aber durch ist diese äußere
scheibe nicht linear draußen und
exzentrisch also das ist gerade und so
wäre die kenzo
so ist diese unterlegscheibe mit ich
hinter der mutter ist und jetzt ist hier
nicht mehr mit jesus so leicht nach
hierfür das heißt ein exzentrisch wenn
wir das weil ich hinten verdrehen geben
wir den hinteren querlenker rein und
raus und das schwedische volk probieren
[Musik]
also wir personen tätig sind das glaube
reinzustecken das stimmt hier mit der
nicht also müssen wir mal andere
bestellen weil der ausstoß hier ist zu
klein die beule hier reinstecken nämlich
also im kreis drehen das ist nicht so
gut sondern in der regel muss man schon
bisschen lösen reinstecken und die neue
position gibt ja dieser extender schon
vor und hier
ich kriege sowie spiele ja das könnte
weil ich bediene ist wie ihr also weiter
anschieben
so jetzt wissen wir gleich ganze jahr
über zu enge und da muss er es probiert
werden
da mache ich noch kein wort ja ja jetzt
[Musik]
[Musik]
hingegen 15 32 wir sind pünktlich im
blick hat gesehen das publikum im blick
das machte so ohne ankündigung keine
nein adapter kann man die nicht noch mit
tipps so weit kommen dass die ersten
zivilisten die das sehen ja eigentlich
gut aus
schwarz ist einfach schwierig wegen halt
klein aber durch eine andere frau
negative in verbindung bleiben oder noch
tiefer
würdest du sagen musst die frage ist ob
man den hoch lässt also generell
vielleicht noch höher als jetzt also der
ich schon deutlich tiefer also der ist
so 40 43 die fall teuer
ok damit man ihn ablehnen könnte wäre
schon cool ja würde sogar technisch
gehen also wie viel raum im radkasten
ist und wie hell zum boden ist würde das
ganz nah zum boden kommen ich glaube das
wird noch mal ordentlich aber das machen
wir das mal nicht also mein termin
termin wir hatten ja mal was mit den
gelben folien das hier würde ich jetzt
doch
was hast du denn es passt halt beides
ich würde trotzdem ja ich glaube auch
die macher ganz kriegst du das hier
schwarz
und dann auch in der position geht
wieder okay da fehlt ja gern schwarz das
hätte ich gerne in schwarz matt dass das
schwarz alles macht es nicht es ist
nicht ganz das logo auch eine chance bat
ok und den heckdiffusor ja das silber
das silberne genau ich würde habe ich so
lasst es war keine rede
nur diese muss nicht bin ich also muss
nicht vorne würde ich aber sagen das
hier macht das hier macht und der
diffusor unten im glanz sodann hat mir
noch eine idee gehören also kenzler von
tokyo drift den den halt auf dem meer
sichern
vom bauer mit der faust war es das ja
die forscher vorn war er dessen den
haudrauf sowieso ein kleinen
digitaldruck hat mir den vielleicht
hierhin machen und wir machen es andere
leute hier ging es in den zweiten turm
isolierung sehen
und woran rausfinden wurde halten wir
überlegen
[Musik]