
schau mal da und herzlich willkommen zu
einem weiteren firma james gmbh das wird
anders das neu dass wir ziemlich
ziemlich cool sind ziemlich krass denn
wir fahren heute 900 ps denken sie alle
haben wir gesehen haben wir schon erlebt
alles ziemlich langweilig wir fahren 900
ps auf eine sehr besondere art und weise
wie wir es auf diesem kanal noch nie
hatten denn wir fahren 900 ps auf dem
wasser und zwar mit einem boot das haben
wir aber schon wieder drin kurz ich
glaube schon also man hat das nicht von
außen gesehen aber ich denke man wird
sehen ja da traue ich denke auch ich
habe noch nie live gesehen denn wir
fahren heute im intro waschen wie ich
hab schon wieder verpackt wahrscheinlich
jetzt drin noch nicht obwohl nicht
vielleicht doch nicht aber ich mache mir
so ein bild wo man sagt neue ps ich sie
noch nie erlebt haben oder so diese denn
immer noch geheim ja ich gehe ich gehe
auch so eine brücke und in der regel
sind unter brücken boote wir fahren
heute ein neuer ps brot brot von brabus
oder für
ein neues brot
ein neuer ps boot von brabus und zwar
das black ops heißt es glaube ich ich
habe mich ziemlich verknallt das ding
vor allen dingen was ich extrem fand war
die preis leistung ist bei diesem
fahrzeug fahrzeug bot wirklich sehr
günstig also wenn überrascht sein was es
kostet vorliegen der mangan und bugattis
weil er selber drehen wenn man diese
preissieger gewöhnt ist wirst du dich
erschreckend was das kosten wir gehen
mal gucken sehen wir das stammt von hier
müssen
wir laufen ja ich bin sehr gespannt das
haben bei uns noch nie gehabt
nein nein nein eigentlich beeindrucken
das ist denkst du erwartest vom großen
schiff nicht dass das so schnell sein
kann ich habe mich ein bisschen mit
geschwindigkeiten was jahres und dann 60
knoten glaube ich und peter vorhin auch
so richtig knoten ich so klar das kann
nicht sein und weil es ist ja wirklich
fertig ja also auf dem wasser ist wo wir
hier gerade klar aber werden jetzt die
ihren schubverband mal in daneben fährt
mit ein paar wellen dann ist das
natürlich ein richtiger auf jeden fall
aber im großen und ganzen ist es
wirklich unfassbar wirklich absolut
unfassbar ja ich würde es machen
constantin constantin ist auch da genau
ja okay also bis gleich und jetzt sehen
wir hier jetzt muss ja sagen sogar das
amt von das boot sieht live viel besser
aus noch besser noch nach also dahin
wirklich ist es wahnsinn da haben wir
zwei also du hast einmal die die
klassische sand ob
blond ob braun
klarstellung ist die linie der boote im
weinhandel 1900 ps wahlweise zwei mal
450 ps außenborder daran haben macht zum
außenborder genau dann haben wir
uns ist dieses spezielle lackierung
limitierte version im fall von der von
der von der scheidung handelt 37 stück
07 30 fuß lang den gesprächen und als
bote und neue jetzt gerade ist das
schwesterschiff fläche drüben sehen ist
das heißt schlicht und einfach dass du
sie man sitzt ja durch die kabine ist
kanzlerin lasst uns alles sehr cool aber
macht finde ich super viel aus und ich
habe nur das fantastisch also beide
beide schiffe laufen laufen an die 60
minuten das habe ich das habe ich vorhin
gehört und sind richtig schnell da
hatten wir heute dass ein bisschen
kälter morgen soll es ja richtig warm
werden und ich sage euch noch innere was
wir hier gleich machen
diese knoten ist sehr schnell also für
euch also ich komme wieder von den
bahamas und da haben wir sehr viel boden
zu tun 60 knoten ist schon schnell also
er gehört das ist vergleichbar motto das
ist schon das ist vorstoß ist schnell
bedeuten begangen
doch nur nicht ganz anders ist schnell
also du hast ja es ist schnell dass man
so sagen viele haben ja gucken diese
schauen sich diese boote an in der
zeitschrift
instagram oder wo auch immer sehen sie
in bild und sagen dann das sind ja
rennboote
du weißt es dann aber vielleicht für die
von euch jetzt die jetzt nicht viel mit
mit booten zu tun haben einfach mal als
kategorisierung das sind so genannte
data also prinzipiell sind die schiffe
sind die boote dafür gemacht hast du mit
deiner familie mit freunden oder
vielleicht in verbindung mit einem
größeren schiff hier einfach tolle tage
darauf verbringst wassersport max für
gute zeit hast in der sonne liegt beide
boote haben die sportfamilie wir werden
uns anschauen was macht wieder ran du
kannst auch draußen bleiben muss plätze
vorne dran sie ist ja die die beiden
übrigens trägt von 300 slr gesagt hab
geschaut und gaben dort fordern die
flügeltüren ist spannend weil die kabine
dadurch viel viel coolere nutzen so ging
ich von vorn reinspringen ganz raus
springen je nachdem ob gestatten oder
sondern will kann beidem so und das
heißt das sind date die diebe nutzten
für freizeit die sind sehr sehr gut in
der welle gebote also kannst du richtig
richtig was mitmachen wenn ich gespannt
sein rumpf extrem gut und was tun ich
sage jetzt dass du nachher sagen wird
dass die beiden du bist genau gleiche
sein wie ich als sie zum ersten mal
erfahren habe dass sie durch wasser
gehen wie butter also wie wir ihn wie
wie die nasa ich kenne die klassischen
2000 neunzigerjahre skibbe prüfen diese
abgestuften und wir können ein bild
machen was ein rennboot ist also eine
zigarre oder sowas das ist halb für das
ist das wohnen boots mensch auch sagt
dass sein das war meine erste erlebnis
mit dem rennen bot dass wir in newport
beach es war damals die firma aufgemacht
haben hat mir ein mitarbeiter der hatte
jim bim buch ist das nicht schön ist er
hat einen hatte eines camp in wirklichen
rennboot ja
christ die krise ich weiß und wenn du
wenn du zwei stunden stellt fest ich
warte mal nach du kommst vom boot runter
nach 21 gelb das erste was passiert wenn
den fußgängersteg wird
ja das ist wirklich hoch es ist das ist
das ist halt wirklich rennsport auf dem
wasser genau das hat auch mit komfort
nicht mehr zu tun gar nur noch wenn du
warst du hast eine liege das sind also
dass auch ein schöner schöner punkt weil
viele von diesen boten sind dann vorne
so gestaltet dass du wenn du dich wenn
erst mal meine frau sich die sonne legen
würde oder kommt eine welle wird es
runter holen
jetzt ist ja auch alles schon gleich
eins der themen dass diese die boote
basieren auf einem extrem guten rumpf
den können wir hier über glas können da
jetzt können wir jetzt nicht sehen aber
es ist ein sehr guter so das tabbed also
ist ein ob die wirklich einen lauf
optimierter rumpf der extrem gut im
wasser liegt zweites thema was ganz
entscheidend ist dass die rümpfe immer
die rümpfe sind also häufig passiert
folgendes du baust als endlich als nebel
ingenieurbaus trumpf ist jemand der sein
boot konzipiert da kommt der erste
interieur designer erworbene durchstehen
kann der nächste kommt und sagt ich
brauche ein sonnenbad für drei personen
so nah warum verbreitet war ja eher
breiter breiter erschwerten verschiebt
sich wird also ein ungünstiger
und du hast nur noch ausbauten drauf und
darüber wird das wird das boot definiert
machen wir nicht also wie ein klug
gebaut das auto sein genau das machen
wir nicht sondern hast den rumpf und auf
den rumpf kommen verschiedene
konfigurationen du siehst jetzt ich sage
mal die extremsten gegenseitig nemanja
die speicher gibt es noch die hatte am
sonntag auch gar nicht und in diesen
rumpf werden die module eingesetzt und
dadurch laufen wie auch alle gleich gut
was ich sehr toll fand das ist jetzt
wieder etwas schwierig das zu sagen ja
weil das oftmals falsch rüber kommt aber
ich fand die preis leistung sehr krass
ist auch weil die marke brabus hat ja
produkte die oftmals sehr hoch kreisen
und auch sehr wertig sind aber das boot
so mein geschmack könnte teurer sein das
ist die normale reaktion am meisten was
wird kostet
510 ausstattung story hätte das 500 ich
habe schon noch 700 600 also mit der
leichten brise die elemente die brabus
mit rein bringt sprich lederverarbeitung
carbon elemente die lackierung obwohl es
ja lackiert nasdaq das ist komplett
lackiert war er sehr aufwendig war so
alleine die lackierungen dauer so schon
mal wenn jetzt so kurz das nun bot von
außen diese tiefe hat und diesel aktive
das ist etwas was ich habe ich nicht so
viel gesehen aber das siehst du
eigentlich sehr selten sie besonders
wenn sind an der künstlerin chance ja da
siehst du die oberflächen eine auto
oberflächen sind alleine das war heute
eine produktion vier wochen wie gering
das natürlich immer wieder neue und
bestehende hatten sich willst du auch
leute ansprechen weil ich habe jetzt
eigentlich kein bedürfnis ein boot zu
kaufen alle design das ist wirklich cool
aus und ich glaube dass ich viele auch
denken was so ein bootsführerschein das
ist ja schnell gemacht das ist glaube
ich eine coole sache für die guten preis
was cooles du hast 900 ps und fest mit
über 100 m otten übers wasser wir haben
nicht so viele sonnentage aber ich
glaube dass du damit auch in deutschland
leute die finanziell leisten können
etwas holen das einfach nicht so
aussieht
doch sonst aber das hat ja das hat den
charakter der wirklich wie du das
austreiben ist auch mit dem auto ist
voll also in unserem markenkern 11 es
gibt das wir haben ja den den
sogenannten brahms chor also dass der
das ist eine grafik sechs attribute die
jedes produkt haben muss und 1 dieser um
das sogenannte brothers one second zu
erzeugen das monster ag heißt du siehst
ein luxusprodukt typischerweise
emotionales produkt eine sekunde sehen
verstehen was es ist begeistert sein und
auch entscheidendes zu kaufen hier ist
das war so schön weil du siehst wenn der
kameramann reagiert beim drehen weil du
hattest gab es gerade gesagt und peter
da kann man so
erreichen haben wir immer sechs
attribute die gegen die wir die produkte
testen eine ist diese attribute heißt in
edling individuelle deutsch heißt eben
nicht es ist es ist eine gelbe sah mit
roten streifen also nicht jedem
irgendwie eigentlich bauen das ist hier
zum beispiel in verletzt sondern autos
weniger der fall weil die boote
standardisierte sind was auch wieder
auch mit dem preisgefüge zu tun haben
verschiedene farben ausstattung aber
erstmals dass die version mit der
werkstatt gehen
die heißt aber hier das in jedem hafen
vers mit diesem boot und war es eben nur
solche solche dinge so wie sich nicht
überall nichtwahl mich über nicht
überall meistens wenn jetzt in spanien
in den richtigen helfen damit fährst
oder also ich sage mal mallorca ibiza
irgendwie dann gibt es natürlich auch
sehr sehr viele schöne worte aber durch
die farbe und insbesondere die
kombination mit dem rot schwarz wie
gesagt da gibt's jetzt auch creme und
wir können von außen noch weiter applaus
weder können wir das ist also doch
fahrrädern das von außen ist erst mal
gar kein leder wenn ich davon aus genau
deswegen material das muss ja dass wir
haben die probleme sonne schweiß
zusätzlich an die sonne salzwassers all
die themen das ist das geht doch nicht
das ist kein innen drin oder von kabinen
sehen wir gleich hast du
die motoren sind beendet mit brabus 415
in deutschland
also wir arbeiten ja mit axel paar
zusammen bei der produktion insgesamt
gesättigt und viereinhalb
217 noch mal anfangen achse planer 4 1 4
1 4
490
jetzt wie ich es einmal auch nicht unter
ja das stimmt ja nicht so ganz aber ich
habe noch was für dich glaubst einkehr
ist in frischer ja ich wurde schon
angekündigt amy ist nämlich wirklich
arschkalt also noch nicht aber wir
fahren auf jeden fall ich will aber
zurück machen
das schöne ist ja dass wir jetzt sagt
man zwar obwohl ich eigentlich selber
dabei war also die
wie immer alles wie immer die geschichte
ist ja voll genießen ich habe an in 2017
oder 1614 zwar 17 weil ich damals noch
mit meinem vater zusammen der boot in
düsseldorf und wir sind damals gegen
gleich
wenn du mich noch mal ich muss mich
kneifen wenn ich die boote liegen sind
weil ich das total faszinierend finde
wie so eine idee dann gefolgt mit ein
paar leuten die alle mit anpacken
funktionieren kann so viren 2017 auf der
messe haben axel paar gesehen als
gelaufen bauweise ganz normale
messebesucher und sehen den rumpf wir
hier raus wird von den vorgängen hinweis
hinweis gucken uns die preise an stellen
fest was die machen sehen das design
tolles design tolles verfassungsfest
kommen mit ihnen ins gespräch ein date
war gut so wir kaufen so ein gut da oder
er hat sich damals dann sowas gekauft
und dadurch sind wir viel auf diesem
boot unterwegs gewesen waren völlig
begeistert und haben natürlich sofort
angefangen heute würde man sagen zu
reisen haben damals das noch poliert in
einem ähnlichen nicht genau diesen
gründen rauten haben die die das gesamte
interieur polsterungen aus natürlich
sofort umgebaut das wiederum hat dann
klar rucki zucki war ich damit ja näher
in kontakt jan ist einer der käufer von
aktien das gehirn hinter hinterachse
paar das inzwischen
sitzen in helsinki
helsinki und polen also warum herzlichen
fertigung bauen polen ist ist eines der
größten fußballer der welt ist das ist
ein weg nordisch das design ist aber
komplett in helsinki und über tor
gestanden ob ich meinen rumpf der rumpf
ist ist komplett axt und dem ruf teilen
wir uns die rund fertigen teilen wir uns
weil wir es so effizient wie er seine 37
fußball und dann ab dem moment wo es wo
es aus der unfertigen kommt geht es
auseinander wie wandern in die bronx
halle und werden damit viel mit mehr
zeit viel mehr zeit und einfach mehr das
ist ja keine magie und deshalb mehr zeit
und mehr liebe zum detail geht oder ein
rein steckt um ein gewisses preisniveau
und qualitätsniveau zu erreichen werden
die fertig gebaut und dann das dahinter
ausgeliefert wir kaufen dieses boot und
das ging dann rapide schnell auf einmal
bauen wir das um arbeiten daran und ich
lerne vital aktenkoffer von axa wir
freuen uns sehr schnell an waren
zwischen mehrere male miteinander im
urlaub weil er genauso bekloppt ist wie
ich empfehlen lackierer das system ist
ein riesen auto-fan
oldtimer fan ist jemand der sich
wirklich einfach in der tiefe mit
technischen produkten ausnahme ist
extreme sports sprechen also einer der
finde ich ja das immer mit 40 43 44
einer der schlausten menschen die ich
kenne haben sofort geklickt und haben
uns dann wirklich in helsinki insel
holzmodell für das für das für das für
die stadt 800 gesetz den vorgänger und
dann ging es los mit für eine brass
version müsste das hier tiefer sein die
konsole müsste weg dafür müssen ein
bisschen glatter seine tatsächlichen
holzmodell dann sind wir die fertigung
geflogen und so ging es weiter schnell
sehr schnell also wir jetzt will ich
selber auch total faszinierend schnell
und allen dann waren wir ein jahr später
ich glaube das muss 2011 gewesen dass
angefangen also ich sage mal in ein
anderthalb jahren später hatten wir dann
auf der messe in düsseldorf haben wir
die shadow braucht statt 800 bei axa
panik sie damals noch mal vorgestellt
vorgestellt und haben ganz ehrlich
gesagt kommen wir jetzt drei wochen
haben das geld drin das projekt gemacht
spaß was anderes als ein auto supergut
haben dann aber dummerweise auf der
messe ich glaube 15 wurde verkauft ich
erinnere mich noch wie wir da gesessen
haben bedenkt man denkt hat immer die
gehen dahin dass eine marke wie haben
sich diese pläne gemacht wie wir haben
ein schönes projekt gestellt sondern auf
einmal verkaufst du 15 16 schiffen dinge
und wir hatten wirklich das problem dass
er sagte jetzt müssen wir boote worden
ist luxusprobleme weil vorher müsse es
auf die reihe kriegen und dann ja schon
[Musik]
so und ihr habt da hinkriegen die
geschichte ankommt ich habe das mal ein
paar nein ich werde mal draußen wir
gucken uns ankommen dass beide versionen
an dann würde ich vorschlagen gefahren
als mit der hand ob zuerst und springen
dann zwischendurch einfach nur cool wir
sollen mal einfach mal drauf gucken
kommen dabei konnte er nie
wir brauchen jetzt erstmal warten ja die
brauchen auf jeden fall passiert nämlich
gar nichts das ist super danke sehr und
für mein mäuschen brauchen wir heute
glaube ich oder er geht so ich weiß dass
hinter wackelt ist schwierig
vielleicht nicht doch noch nie wie
motorradfahren mit ganz viel wind ja da
sind ganz viele vom wasser kommt die
kälte hoch ja dann doch
unsere kleider wasserspritzer kann auch
ganz unangenehm werden jacobi verliert
das sontow einmal raus
dann hast du fest bestand und wir sind
jetzt zügig unterwegs
lange er für mich folge freue mich sehr
für dich da muss also nicht erst mal
gucken also zuerst hast du mal sind wir
mal drauf du hast auf der hand ob er
heißt ausmaß an top war durch ihren
natürlichen sonnenschutz haben wir haben
auch eine spyder die ist dann die extrem
sportliche variante auch ohne
sonnenschutz nicht dass sie ist mit der
kämen 20 hat eine technische frage die
ich wirklich der planung der macht macht
das gewicht von einem boot
beschleunigungs unterschied ist so will
fall extrem relevant was den video
förster klaus hat das fahrverhalten
deutlich in einem neuen
chef ja das tut er allerdings im wasser
desto desto schwieriger wird es ganz
interessant ist wenn du wenn wir solche
boote bauen müssen die ja immer am ende
eine zertifizierung kriegen und einer
der tests machen muss es gibt hier auch
trifft na ja einer der test ist das
ungewisse zeit geradeaus fahren muss mit
einer bestimmten geschwindigkeit 90 grad
an folge kamen bei volllast hinkriegen
muss bei volllast gibt es ein bestimmtes
intervall okay so ein bestimmtes tool
verhalten so auch wie bei ich sag mal
wie bei jeder geräusch warten zu machen
und das heißt du musst das ganz ganz
genau testen indem entsprechen sind die
rundfahrt ausgelegter so kann es hier
mit der mit der 900 ich finde auch durch
die durch das durch das
borstige steuerung war es eine sehr
direkte aber sehr komfortabel lenkung
war hier rauskommen ich reinkommen ist
auch
wenn auch etwas steht man hasst du hast
in joyce jetzt kannst du dich selber mal
ausprobieren insofern wir haben wir
haben du kannst hinten brauchst du
keinen sogenannten stars da also einen
dialog mit hier nur mit denen hinlegen
kannst du machst ein poster kann er
genauso auf der stelle drehen ressourcen
also dass sich der
eben nicht und hinten hast du ganz
normal vortrieb hast du noch mal ein der
könnte das boot vorne korrigieren aber
nur in der hafen fahren also nicht ist
in der bonner hört was häufig passiert
ist dass leute und sagen guck mal die
motoren sind kaputt weil die sich nicht
so drehen sondern auch gegeneinander
oder auseinander das ist aber genau
diese situation dass du eben hinten
seitlich von seitlich versetzt
also wir haben jetzt hin grundsätzlich
mal drei themen entweder haben wir hier
ein storage das hat die hier also großes
sonnendeck und runter kannst du alles
reinschmeißen machst du brauchst her so
wie da drüben hatte acht
leute heißt bei der cross kevin kannst
du hier auf der sound ob auch machen
zwei leute hinten fallen mit vier leuten
oder auch mal bei kleinen kids trainiert
es geht also ich würde auf jeden fall
den wir nehmen ja ja ich bin raus ganz
runter kommen von kabinen ist sehr sehr
komfortabel dann hast du jeder an der
sitze hast den tisch sitze kannst du
drehen
da machten sich zwölf personen dürfen
dabei sein
so kannst du alle umdrehen hast hier
vernünftiges hatte ich habe zum beispiel
in meinen bei den werten den event
hatten das boot schon dass ich doch vor
zwei jahren von meinen geburtstag im
oktober dürfen auf dem motorrad spontan
gesungen da waren noch gutes wetter
haben uns spontan war das schiff einen
tag später aber eher dazu peter bei
solchen boden mann der schneller fährt
man sitzt dann nicht so und stehst
du bist ja interessanterweise haben wir
bei der 800 an den vorgänger haben wir
seitliche am leben gehabt die haben wir
jetzt nicht mehr du wirst gleich sehen
dass das ein grund war dass dicke liegt
so gut dass er sie nicht braucht mal
abgesehen von extremen wellengang will
ich natürlich
ist das auch kein leader na ja
es kommt darauf an wie gut du dich
festhalten kannst auch wasser kommt auch
warum das kommt auch wieder waren wie
gut das ding wie gut das boot läuft das
läuft
dann kannst du natürlich eine frage eine
schwierige frage ein vergleichbares bot
ja also so eine ausstattung gibt es so
was hast du da habe ich auch in dem
segment hast du hast du gibt es auch
verschiedene anbieter dass das ich
lernen musste über die zeit ist
eigentlich dass alle diese bootsbauern
den anderen schwerpunkt haben du hast du
in einen der board ein bisschen
industrielle reporter dann hast du den
armen den anderen der baut ein bisschen
noch ein bisschen schnellere boote du
hast aber dadurch immer komfortverlust
wie zum beispiel das thema wenn du mit
kids unterwegs bisher immer eine
umlaufende rehling ab einem gewissen
punkt geht er sowas dann verloren was
ist darunter jetzt hier ist dies ist das
unterbinden so weiter vorne war nach
vorne kommen die fotos du hast den
fernsehern web für zwei personen du hast
eine toilette mit drin also ich weiß die
ersten käufer schon jameda entweder
selten so mit der kamera gesehen wo du
hast ein komfortables bett lesen dass du
so machst du brauchst und du hast vor
allem die 2 kannst du einmal die
flügeltüren konnte das finde ich nämlich
so schön wir haben wir haben auf der 100
jahr hatten wir diese flügeltüren hier
nicht so
und was das tut es ja da siehst du jetzt
schon ist verbindet den raum drin ja
normalerweise zum schlafen ist da wo du
dinge reinlegen kannst mit draußen heißt
vorher warst du sagst du unten drin ist
drin gesessen und hat nur einen weg wir
daraus du musstest du jetzt hier vorne
ließ das komme ich muss man eben runter
ich habe und meine sonnencreme ich will
mich kurz hinlegen dynatrace ist nicht
das gestern klar tom
einmal kurz die toilette zeigen ihre
kurz krabbeln herunter aber kann man
hier auch sehen dann du siehst du wenn
du unten hier auf den sitz macht es da
ist die
klappen sie ist auch initiativen leder
überhaupt gesprochen der lebensgroßen
werk übertragen von er ist ein ganz
normaler zu gewinnen denn es auch dass
kunst dieser innen drin ist normales
mittag noch mal ganz normales
hochwertiges ramos für andere jetzt hast
du natürlich hier ich sage mal erst mal
eine typische umgebung in balsthal so
wie du es wie das von den autos kennst
komplett komplett in leder fast ein
waschbecken toilette
wir haben interessanterweise hier um die
ecke dieses des touchpad ist das was wir
auch zum beispiel in xlp verwenden oder
im zu verschiedenen anders zur bedienung
bei hinten das ja auch hinten haben im
gelockert
ja ja
ja ganz genau dass die gleiche
technologie kommt dass hier mit
integriert und und dann hast du hier das
bett für zwei personen
das war nochmal einmal zu
[Musik]
[Musik]
so habe mich aber sehr viele peter so
dass ich sie so natürlich auch richtig
nichts tolles tolles raumgefühl und auch
von der preis leiste was die in der
stadt ist bei dem preis hinzu dabei wie
ist wenn wir voll ausgestattet also eine
black black ops ist immer voll
ausgestattet das kann gehört das
geräusch ja was war das masters ist der
botschafter das ist hier unten drunter
im rumpf integrierter propeller der das
boot entweder nachbar so du musst ja du
hast die du hast ja die die motoren
hinten und wenn du jetzt was ja ein boot
das ist ja auch nicht es gibt viele
tolle instagram kann der kann man sich
angucken wie man kein boot fahren können
sehr zu empfehlen
so lassen sich wird und boote fahren
nicht wie autos zum brot läuft ja
vorher erfahren und dann mussten boot
noch viel konservativer fahren als als
du ein auto fährst hat weil sonst du
kommst nicht mehr weg ja und das hat man
ist ganz wichtig dass du denn das sofort
so verdrehen kannst und die motoren im
prinzip wenn kein gas gibt es mit dem
motorwagen stelle bleiben das macht er
so genannte broadcaster
zeitlich verschiebt aber also hinten
über die motoren vorne über den vorne
für den boxster kannst das brot quasi
komplett 1000 verschiedenen habt ihr die
idee vielleicht mal mehr leistung
das ist ja schon die top leistung in
watt du wirst man beim schwesterschiff
der a 37
die 450er kriegen hinten dass hier noch
mal ein bisschen anders ausgelegt ist
[Musik]
ich kann mir das sehr gut vorstellen
also gehen du kennst mich ja wäre der
sack kabel 1 motoren brauchen drei
motoren wir brauchen drei motoren jetzt
ist aber ganz klar auch hier save.tv
diesen bot hier mit diesem rumpf zu viel
leistung gibt es in amerika zum beispiel
viel gemacht wird dann dann dann bietet
es auf die farbe kann so jetzt ist
natürlich eine frage an roten ist ja
auch schon und das wirst du jetzt gleich
sehen wenn wir hier vor gas geben wenn
wir wenn wir die nächsten boote jetzt
entwickelten damals schon paar modelle
wieder im vorlauf dann bin ich natürlich
fast so aus dem programm hier ein neues
kommt dass hier wird noch eine weile im
programm bleiben aber jetzt nach der
limited edition müssen unsere leute
anfangen lassen dass eine bessere
ausstattung gehen dann im ausstattungs
bedingungen im konfigurationsprozess
aber ich bin auf jeden fall
auf dem wasser stand dort hingekommen
[Musik]
was jetzt erst mal dieses externe
beckett ja
dann hast du ein multifunktionslenkrad
mit den integrierten tasten wasd schon
sehr cool also kann es hier so dynamisch
wie wir verändern kann es natürlich dann
ganzes system bedienen habt ihr denn
auch so rips
ja aber ihr euch gar nicht gesehen und
weiß halt was aber vielleicht
weihnachtsgeld waren die halb voll drauf
sitzen jetzt einen halben meter rein am
ende vom rumpf und dann könnten sie
damit raus und quasi nase runter oder
auch rechts und links die lastwagen ein
bisschen bisschen
so dann hast du deinen joystick hält
würde ich gerne einmal ausprobieren
was du hast plötzlich dann die funktion
ist deine gashebel und dann hast du als
alternative steuerungsmethoden
sie einfach etwas läuft an du guckst nur
daher wurde das boot haben möchtest und
das boot wir das tun kannst kannst du
drehen oder du kannst oder du kannst
drücken in verschiedene richtungen und
macht gerne dass ich selber ist saucool
in der banane
das gibt es seit ein paar jahren schon
ich bin draußen option da raushalten
aber wie gesagt die blick auf die black
ops boote sind immer alle vor
ausgestattet probierte mal aus
insbesondere wenn du in den hafen
schwersten ist das natürlich muss ein
bisschen halten sind
weil das natürlich früher gegeben meist
natürlich jeder das ist natürlich so
intuitiv und die meisten themen
videospielen passieren wenn du in und
aus warfen in reinfeld hoffentlich soll
dies dann dann dass die charakteristik
des bootes punkten das gleiche jetzt
auch jetzt kommt allerdings und ich
könnte jetzt auch so machen aber es wird
auch nach vorne erklärt vorwärts du
kannst komplett navigieren so kriegt das
ding auf jeden fall eingepackt sondern
er ist auch bekannt für das eigentlich
war wenn die so weiter und jetzt kommt's
motors sie merken wieder einfach
komplett links
ich finde dass er schon wieder toll ihr
mann
das ist einfach dabei dass es nach
diesen toten
nach vorne drücken
aber du hast natürlich hier vom speed
her eine begrenzung können weil das sind
dafür hast du ja gar nicht fassen
aber könnten sie mir leid und vorgeben
trotz des steuerstreits der
ausgang ein längst die das licht weg
also nur navigieren das heißt du kannst
du dir mal benutzen oder darüber
nachzudenken macht das gleiche
[Musik]
jetzt lass uns mal ein bisschen lasst
uns ein bisschen loslegen kann sowie
sozial weise die sind natürlich
verstehen und sie jetzt stehen wir
sitzen muss man auch unter
hast du die wahl
weniger verkehr
sofern
[Musik]
aber eigentlich brauche ich ja zwischen
20 und 30
30
mg
35
kann man sich auch
fal si
beschwerlich
vorerst
wir machen das einfach nicht
[Musik]
online
56
natürlich
kann man
das tier geflohen da war gar nicht wahr
was wir waren wir sind wir sind jetzt
fast richtig nun schnell gewesen wo
stehst da hält sich mit einer hand fest
und films noch wenn ich jetzt so
zurückdenke an die zeit wo ich
auch mal so gut gefahren mit der weichen
immer typ und man würde jetzt hinter dem
boot gerade wo er guckt dabei 30 knoten
ungefähren hätte das gemacht mit einem
boot aus den neunzigern
daher ist es nicht mehr um boden gewesen
dann geht das in die luft und haben hat
das einmal
hat sich und sanft haben gefühlt also
moderne modell guck mal cooper wenn das
die wasserlinie von bodes halten egal
das werdet gleich zu sehen weil hier so
nah ran kommen werden also viel hat die
badewanne vorbereitet also er die rufe
ich so an kippen das was mal die
wasserlinie werden personen stück vom
rumpf entfernt als du denkst
aber da wir ja vom wasser weg fahren und
dir der so runter geht wird es
hereinkommt brauche ich mal
[Musik]
[Musik]
[Musik]
und das hat jetzt mal eine profi
ranlässt merkst du mal was und karl toll
fährst du ja selber auch erstmal nicht
na ja nicht ein bisschen nicht mit dem
boot haben wir freundlich aus aber das
was könnte passieren
das machen wir können nicht vollgas
fahren aber wirklich 40 minuten und
einschlagen das waren das fed weiter mit
dem fahrrad nach kurzen machen und zwar
fest jetzt gehen wir erleben
[Musik]
motto weiter gebaut hat
ja immer
display die geschwindigkeit war
sehr schönes buch
[Musik]
wow
meinen augen ist gut so
apa
[Musik]
volkswagen habe vorne
origin sonst so macht und trotzdem kamen
jeden kurzen brauchst
und trotzdem was das ist
juni passt
durch aussagen das belegt dass außer
über noch mehr also der rückschluss
bewirbt es das auto produkt wieder
nochmal und ob also der kreis ist geil
falls die frage wie wir unsere stellung
ist ja was macht das mit der marke wenn
wir jetzt auf ein anderes punkt als ein
auto dazu geben und das erlebnis was was
du jetzt gerade beschreibt ja ist ja die
bestätigung dafür dass es funktioniert
falls das hat bei uns viel überlegungen
ausgelöst ob schaden könnte was wir tun
können was wir nicht wen ich alles
machen mit der marke dann alles machst
machst du alles und nichts aber es zeigt
dass du auch erfolgreich mit seiner
marke war muss auch mal andere dinge
ausprobieren können ganz ehrlich wir
haben ja cool ingenieure coole designer
kann auch für andere dinge naja wir uns
mal rantasten das macht ja auch
riesenspaß
also wir wollen dass ich sie noch einmal
über ihr werdet merken ganz anderes
feeling haben uns gut weil natürlich
dieses grafe dass du dir voll exposure
hass und blickt dem wetter steht das
hast du natürlich da nicht so
völlig andere ort und dem droht ein
konstantin wie viel tage bild zu sagen
gibt es in deutschland wo es sich lohnt
und den zu fahren
unterschiedliche antworten die beiden
sprechen forst ganz klar ganze jahr
überhaupt kein problem wenn jetzt nicht
mit platten
mit der hier früher ich würde hier im
april bis april sind dann was meistens
gut in deutschland als völliges oktober
also hier schon geburtstagsparty spontan
machen auch motorräder auf dem traktor
auf dem rhein mit nächsten sonntag mit
david j
erstmal gleiche front kabine die vorne
machen wir jetzt mal zu und wir zeigen
aber gleich nochmal die die zweite
kapitel und da kommt man auch dadurch
ihre teil kannst du komplett angegeben
dass er und dann kommst du hin rein
machen wir gleich wieder zurück werden
sie zeigen ein bisschen mehr ruhe und
dann kommt keine schiffe gehen wir ja
gut ausfallen müssen das erste was ich
jetzt natürlich mehr getan haben wir
bewusst mal deine tür zugemacht gerade
ist was ruhe völlig atmosphäre fast kein
wind quaas eine heizung du hast das
deshalb durch das hier kannst du die
cross kevin kratz das ganze jahr über
nutzen und auch in den meisten
wetterlagen es liegt um fassung und
deren
wie das display jene in denen er in
geschlossenen kann
der kamera
aber wie still sie jetzt schon ist
so wenn du jetzt langsam wenn du hast
das als transportschiff für ein haus am
comer see
wo auch immer und vers von punkt a zu
punkt
was für distanz schaffen
wie weit kommen aber mit einer
tankfüllung damals sah man normale
mediterrane willen lage ganz zu brechen
auch nicht weil wir haben
727
kommen wir jetzt
mallorca ibiza und ein schweizer
die polizei war schon entspannter
nicht nur heilen kann
da muss ich mal km h aber dann haben wir
100 km auf dem linkshänder
nicht sein
[Applaus]
nicht nur die
der 1
gegen kein anderes lassen
wirklich
bekannt für
ein erfolg
geschlossen
ich will aber trotzdem ein bisschen
sonnen feeling haben dann hast du
natürlich hier trotzdem noch das
elektrische kommen rama doch nur zu
betonen
hier ist natürlich ein bisschen ein
bisschen mehr so daraus an der
[Musik]
last der etwas größere cabriolet wenn
die frontscheibe macht schon viel aus
aber auch der name mit dem black ops das
passt das ist so toll wie
du hast ja ein relativ die durch den
dunklen lockigen hast du ja sogar das
ist der trick ist militärisches und dann
auch durch diese durch diese sehr
nordische formensprache ich habe
irgendwann minister gemacht mit mithören
und werden zusammen wie wir das ding
nennen und mit denen mit den achsen paar
kollegen natürlich auch
ich wollte allen auch ein problem was
ich bin diesen langweiligen produkte
namen leiht ja darwin bei welt das ist
doch du kannst du das doch nicht merken
ja gibt soviel auch im autobereich und
heißt dass ich
irgendwelche random zahlen und nun
mahnen kommunikationen die sicherlich
mit dem technischen hintergrund
nachvollziehbar sind aber die sich in
der allgemeinen du willst dich verlieben
kein mensch merken kann ich will noch
ein bisschen bröckelt kann ich mich doch
verlieren und ich kann mich daran
erinnern das kann sich ja es geht
irgendwie merken und des stopps kann
kann man sich auch nach mehr als am
morgen willst du ein paar
ich versucht auch mal ein joystick ein
bisschen jetzt schon dabei der doch
probieren wie es
gekommen ist ja da
hauptsache langsamer als du denkst
[Musik]
komplett stoppen nicht immer gefühl
dafür kriegen oder so macht wenn eine
archivfunktion noch gar nicht gesprochen
die us währung unter druck das ist mega
das heißt ende stimmt viele gps-position
und sagt dann bleibe an dieser stelle
und jetzt bleibt er das kannst du isst
nimmt er sich einmal haben
könnte es wird immer einen anteil der
das publikum aber es könnte theoretisch
heißt zum beispiel wenn die strömung hat
sowie auf dem rhein ist das natürlich
extrem praktisch was du hast ja fast
überall strömung hier auf dem rhein ist
offensichtlich und dann bleibt er an der
gleichen eine gleichen stelle zu treffen
ich hab also der moderne angehabt der
moderne an kann nur eben digital
gesteuert genommen und du kannst jetzt
[Musik]
das genau die bemühen sich bei einer
gepresst wenn du aufhörst dann fängt er
jetzt will ich zum beispiel schon
gegensteuern alles gut ja okay
ich könnte ich dir wie könnte
[Musik]
der bedienung her unfassbar ja ist denn
ohne das ding gemacht und ist mal laufen
haben also los und dann genau muss mit
allem was es mit den mit den gashebel
und setzte die motoren so ein und macht
die macht die links/rechts prägung
dazumal was diese steuer und muss
natürlich auch verstehen dass wenn du
ein längst musst du einen abschluss
geben nur lenken oder gar nichts
passieren das heißt du musst kraft
darauf geben damit auch die bewegung
passiert weil viele unterschätzen dass
ich sobald jetskis manchmal die räuber
in den hafen oder haben das ding
gemietet wollen ausweichen im boot und
rollen ganz langsam auch das boots und
krachen rein weil sie nicht verstehen
dass sie gas geben müssen wer beim auto
kann zwar anhalten beim boot wenn du
einmal in estland und auch einer in den
hafen rein dann läufst du dann dann
läuten das hat sagt michaela du rein
fährt desto besser weil die genauso zwei
knoten hast du viel mehr zeit zu reden
und es ja immer 10 15 sekunden voraus
denken wie sie zu sein als als deutlich
in deutschland oder nutzers gar nicht in
deutschland nutzt die boote her gut
überall wo wir jetzt sind sie sozial
deutschland ist das ist das kommt darauf
an wo du bist und das studiert was du
dir für eine nutzung wir haben kunden
den nutzen auf den deutschland kamera
die meisten kunden nutzen das nutzen der
minderung und sagen dann ich tue mir
dann halt zwei stunden flug dann habe
ich da wo ich wo ich reinspringen kann
und wo ich das wo ich den ganzen tag
auch verschiedene ziele anfahren kann es
natürlich auch nur ein
unendlich viel machen oder in
deutschland auch viel unterwegs eines
angucken zwar haben wir hinten doch mal
was zum schlafen du hast ja auch in
beiden varianten haben ja gesehen vorne
hast du natürlich
nochmal eine vollständige kabine für
zwei personen
natürlich die beiden kleinsten
kandidaten die man sich hätte vorstellen
wird aber du hast auch hier bei
diskussionsregeln gut unterwegs ich war
in dänemark machst und dann weißt du wie
man sich den kopf ein brot das ist hier
nicht der fall du kannst dich noch mal
da bin ich mir auch seekrank geworden
weiß ich noch da habe ich gepennt auf
dem ding und da ist es leider große
klang da muss man ja in die mitte vom
boden wenn er daher am geringsten haben
auf der seite liegt mir sicher dass
stark und du willst schlafen wie
seekrankheit kommt
nicht gut aber typischer anwendungsfall
ist ja nicht dass wir beide jetzt
sowieso nicht normalerweise der eigner
ist ja vorne typischer fall der familie
bezeugt anliegen und sie und erdige
vorne und die zwei kids haben wir hinten
richtig bequem hat sie können auch
nirgendwo anders aus als sei dann
während landes und kann es bei der
ganzen familie nach dem unter großen
rest bleibt eben übernachten
darüber hat ein zweites mal dabei und
das kommt ihr könnt irgendwo bleiben es
ist sehr bequem
machte jetzt nicht zurücklegen müssen
ich weiß ich wiederum geht
warten doch nicht mehr so wirklich warm
und ich fand sogar toll aber vor wir
alle jungs wir sind jetzt zehn mann
waren wir einfach raus und das ding
gegen dortmund man kann aber zurück wir
haben heute meinen kleinen exkurs
machten die nautische welt ich hoffe es
war okay für euch weil es mal was ganz
ganz neues ist ich wollte auf jeden fall
machen es waren trotzdem aber eine
empfehlung
muss ich noch loswerden es mache ich
eigentlich sehr ungern aber checkt
constantin den kanal aus konzentrierter
ja und auch den offiziellen bus kanal
konstantin rausch auf instagram der
nächsten woche und mit konstantin rausch
auf youtube an staat mit wöchentlichen
episoden und natürlich der brabus für
brabus marina aber spezifisch marina
instanz ab es ist echt geil also ich
kann nicht sagen das ist irgendwie auch
gefühl für mich weil ich machen auto
mein leben lang das war für mich auch
immer durch frischen hat jedes auto in
sein kann das komplett anders
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]