
[Musik]
hallo also schaut aber damen und herren
herzlich willkommen zu einem logo firma
chelsea bevor es gehen ja ich hab den
mogo gerade sehr schnell rüber gerufen
den wir sind schon gerade mittendrin im
mache ich überlegt ob wir das so zeigen
schon
du hast nichts gesehen richtig war
perfekt ich muss irgendwas wegfahren ja
ihr braucht ist nichts
so hallo hallo also unser gold
vorwiegend ist unser golf in die leicht
geworden
für schnelle gegen wirklich schnell wir
sind noch nicht ganz am ziel aber ich
muss überlegen was sage ich euch zu
welchem zeitpunkt wie ihr seht also
leicht vielleicht zeigt euch gleich und
zwar werde ich euch gleich zeigen wie
schwer ist ein golf 7 oder motor ohne
getriebe mit achsen und felgen ok
scheiben kabelbaum raus armaturenbrett
raus in die schüttung raus ich muss ich
eben grübeln was ich euch alles verraten
will machen tun also wir wollen diesen
gold wie ist das letzte wie ihr
vorbeigegangen projekt ja es wurde
gemessen am schluss noch so ein bisschen
erzählt was passiert wir wollen gold
bauen unsere gold perfekt
so nenne ich ihnen auch momentan in
meinem kopf den super gold das wird der
supergruppe kabel genau also folgende
problematik haben wir noch war die fw
bei den videos ihr wollte technische
videos ihr wollt bastl videos genau da
bewegen wir uns jetzt genau das ist das
und stück für stück will ich euch
mitnehmen in die reise was in diesem
auto passiert sagt nicht alles von
vornherein verraten sondern wirklich
dass das auch wirklich recht spannend
das wird echt sparen wir haben so viele
sachen gebaut wie ihn ab
aber ich denke das projekt wird noch
einmal alles in den schatten stellen in
sachen aufwendig keine auf jeden fall
opel
und da reden heute ein bisschen drüber
ich zeige ich auch ganz viele sachen was
wir so machen werden was wie wo gebaut
wird in erster linie super golf
natürlich gibt es auch andere golf sie
werden schneller sein obwohl er glaube
ich schon sehr schnell wird es geht nie
darum sehen der besten also der beste
wird man nie sein
es ist immer einer dame sowie kabel
diese jetzt siehst wir haben voll
geworden hatte bei seinem modernen auto
die lenkung die lenkung ist über das
steuergerät geregelt genauso wie das abs
ich hatte vor die lenkung zu behalten +
ich hatte auch vor
das ist aber es war da funktioniert das
waren für mich zwei wichtige punkte
und deswegen ist das was du da siehst
ist teile der lichtanlage fordern hinten
linken abs gerupft ja das heißt der
körper komplett geöffnet und halt diese
restlichen kabel beizubehalten
ok motorraum
hier sind noch ein paar kabel vor
vorhanden die die nachher noch seinen
weg weg finden werden wie zum beispiel
dass sie bekommt alleswisser sind ja
auch alle weg steuergerät werden so an
der position auch nicht mehr brauchen
genau wie ihr seht sind näher sieht man
nicht aber wir sind die ganze zeit an
messen wie wir das von motor her machen
ihr könnt euch vorstellen dass der motor
nicht wieder reinkommen der mode kommt
nicht wieder rein keine projekte anderer
motor ein
viele können sich bestimmt denken was
für motor rein kommt bestimmt
obwohl ich glaube zwei motoren stehen
zur wahl viele ja müssen 2 inso wahl ist
auf den fall motor immer noch nicht
hatten in der in der gänze
in einem projekt bei uns aber sind
andere die höhe
beide nicht genau wie beim vc also motor
richtig kommt in dem anderen video ja
das will ich euch schritt für schritt
spannend machen und interessant machen
obwohl es gleich viele gespannt ist so
problematik um die hier entstehen werden
anderen video thema tier sehen aber ich
möchte mit euch über die hinterachse
reden
das auto ist ein frontantriebs autos
bauen wir diese hinterachse dort ein
dass eine hinterachse von einem golf 7
er ist in der lage allradtechnik zu
verbauen
diese allradtechnik mit den angestrebten
leistungsziele nach erfahren wollen sind
dringend vonnöten
weiteres thema und zwar die leute
erwarten wir bei uns auch immer so viel
das ist einfach mehr normal kann ja
irgendwie darin hinterachse rein wollen
wir wieder an schwerpunkt passenden von
dem ganz normalen golf du kannst das
ganze malereien man wie hast du zwar
nicht die anschaut punkte so aber zum
großen teil kriegt das doch relativ
visier eingebaut
jetzt machen wir aber folgendes wir
liegen gleich auch noch mal sicherheit
ist immer ein faktor der wirklich
mitfahren sollte das ganze fahrzeug
bekommt einen großen käfig dieser käfig
vor die den ganzen vater kommen durch
wir sie sich hiervon besenrein gemacht
wir wollen die holztechnik auch ein
bisschen mehr ins leben rufen holz ist
ein wichtiges thema das wird nicht
unwichtig werden das kreuz sie hinten so
schwer denn wir sehen hier das ganze auf
das wird gesagt kurz zumal es in bildung
wird nicht richtig wir sehen hier auf
und dann werden wir ein push vod system
fahrt der hinterachse fahren wir
dieselbe technologie wie zb der ktm an
der vorderachse
der grund warum wir das machen ist wir
können breitere fähigen fahren wir
können mehr radfahren in dem rathaus
natürlich wird außen klein auch noch
massiv verändert von dem golf ja der
wert wuchtig werden wirklich wirklich
weil er wirklich viel rad fahren müssen
bei der leistung die befahren wollen und
das auto auch dementsprechend war aktiv
zu bekommen ich denke wir werden auch
slicks fahren auf jeden fall vorstellen
hier oben ist normalerweise der lenker
befestigt und nimmt die energie auch von
dem schlag wenn du dich einen schlag
drauf fährst okay so aufwärts jetzt
machen wir folgen das jetzt nehmen wir
eine stange ohne dämpfer also stange
ohne fehler ohne dämpfer die kommt jetzt
hier so hoch es geht mir hier die felge
und wenn ich hier ist ist sehr limitiert
weil hier auch der dämpfer versetzt mit
der achse auch wir sehen uns folgendes
machen diese stange es relativ variabel
dann die kann dann nämlich reingehen
weil sie kommt ja jedes loch durch dann
kommt hier eine dreiecks lenker hin und
dann mit der stoß einfach so im fahrzeug
liegen im golf in das heißt die energie
geht von so über diesen drei example
gelagert so hier ein
jetzt sind wir gerade an berechnen weil
es dreieck wenn es mit gleichschenkligen
dreieck ist dann haben wir müssen die
problematik wäre dann nicht dann ist die
energie und der weg identisch aber nein
nicht gleichschenkligen dreieck ist dann
kannst du ja einen kürzeren weg für
andere himmel würden exakt die
hebelwirkung und der weg in den dämpfern
energien verlagern sich da sind wir
gerade müssen dran was für uns ja auch
spannend dass wir machen diese projekte
auch um zu lernen und zu verstehen was
dazukommen ist diese fehler in der
position nicht mehr bleiben weil das ist
nachher ok mit dem dämpfer das sind wir
gerade machen dass auch unsere
hinterachse liebe nach erfahren werden
so also
lisa das kommt hier aus das hier diese
liegen sind die aufnahmen für das
hintere dumm okay hier ist offen stange
kommt hier raus jetzt können wir
zwischen etwas anderes machen wir können
einen kürzeren weg fahren müssen bis da
fahren natürlich sondern können schon
herauskommen
ok jetzt ist jeder 3x3 examen und hier
verstoßen verliehen genau sie auf der
anderen seite und dann wird hier die
stoßdämpfer werden hier auch wenn das
zulaufen und nehmen dann da die energien
auf das ist gerade der plan herzliche
fahrzeug innenraum wird dort auch stark
mit käfig modifiziert um halt da
sicherheit zu bringen findet ihr auch
gewicht wieder generieren
aber ich sage ich gleich mal wie leicht
ein golf ist so dass nämlich nicht viel
gewicht natürlich komma cologne
schreiben wir werden hier hin alles
erleichtern
da wir bei hinterachsen auch gewicht
wieder haben das ist mit die
gewichtsverteilung relativ human seien
höchstwahrscheinlich fahren wir unseren
wasserkreislauf auch im kofferraum
wasser ist nicht vorne am motor wasser
ist hin
die abgasanlage wird durch den innenraum
gehen wie bei jedem anderen auto auf ja
die abgasanlage mit höchstwahrscheinlich
in diesem bereich austreten und wird
somit zum 4 zoll richtung boden gehen
hier von einem frontgetriebenen chancen
mit dem körper wasser an
das thema kommt dabei dem thema motor
wie du siehst der tunnel ist da sehr
klein
wie gesagt kosten wollte will ich
wirklich transparent halten dass man
sieht was ein auto nachher kosten sind
habe ich bezahlt 800 euro
also für komplett sind ja genau so macht
so einen kleinen gewinn zu klagen haben
wir auch schon bestellt
die zahlen haben kostet 569 euro
wir bauen auch in unseren tag das kann
ich mal verraten das bringt vielleicht
die ganz krassen insider schon mal ein
bisschen aufhören lassen
das hinterachsdifferenzial was reinkommt
ist außerdem r34 gt-r nicht weil kann
sehr viel last aufnehmen sind spezial
und ist relativ kompakt ich kann euch
mal zeigen damit dass wird nachher
so drin sitzen aber auch falsch rum
hier in der info insider weiß so ist's
richtig rum he und wem ist falsch rum
einbauen so ist nachher die hinterachse
drin was auch von der flucht ganz schön
passt zu den anzustellen
das funktioniert so weiß er was er jetzt
liegt es mir passiert also gehoben aber
auch mal ein bisschen weitergemacht
somit wird das nicht ganz bestimmen
jetzt das schätzt du 675 nein aber das
gut wie kommst du auch so eine krasse
verringerung ja ich weiß dass er vorher
wohl und das hat folgen 1058 ungefähr so
hoch gewesen so ich zucke mal ein
taschenrechner müssen wir hinterachse
ein gestrickter golf 167 plus 163
vorderachse 181 nicht wackeln 181 nur
165
du bist doch ich konnte willst du denn
hier 676 kilogramm ein kilo füssel ein
kilogramm verschätzt sich auch neues zu
machen
so etwa bei 676 kilogramm natürlich wie
bei jedem ist der wunsch dass man unter
1000 kilogramm projekt technisch bleibt
wir sind noch nicht an den türen haube
kommen noch aber es waren auch ist das
war eine liga tiefer bei den golf 7 beim
anderen waren heute vier kilo und glaube
ich dass ich wieder spielen hat kino
diesel gespart haben da kommt noch was
zusammen auf jeden fall
ich denke die hinterachse als bauteil an
sich ist nicht deutlich schwerer diener
hereinkommt also die achse selbst aber
natürlich mit differenzial anderen ivan
nagel wo wir noch gericht rausbekommen
aus dem auto so wir sehen natürlich die
kotflügel auf weil da kommen andere
sachen drauf
ich glaube da werden auch noch mal wird
anders aussehen von außen dann
außenspiegel kommen also was ich schon
machen möchte bei dem golf ist das eher
mache ich den golf anguckt dass man sich
sagt ok irgendwie alles gemacht mir auch
ich liebe da dieser diese hater
kommentar doch pia immer folie fahrwerk
fähigen danach möchte ich nie wieder
lesen aber ganz ehrlich wir machen
machen machen wir autos mit farbe felgen
aber wir machen immer ein paar sachen
dazu die sehr extrem sind und machen ja
auch allgemein extrem autos genau dann
werden noch ein paar knoten welche räume
haben welche inneren ausfällen wieder
rauchen bei beifahrersitz brauchen wir
auch nicht weil noch nicht verraten kann
es in der position wo der beifahrer des
ist wird er sich hier wird die
abgasanlage vorbeigehen hier so da wo
der hello kitty aufkleber vom
dazu kommt habt ihr schon mal ein
solches in der fokus ist das krass guck
mal hier ganz wichtig
es gab unterschiede beim golf 7er und so
was die haben dieses bauteil hier diesem
träger aus aluminium ist vielleicht erst
noch mit dem fuß das auto hier haben
eine starrachse weil das war ja ja das
war ja der super 16 atelier eigentlich
um das den motor aus nicht so gut aber
man sucht blickt im vorbeigehen solche
sachen zum beispiel da ist immer noch
gewicht drin
aber wie gesagt wir sind nicht bei 676
kilogramm wie er so ist was ich gut
finde
weil es im golf 7 sehen echt groß ist er
deutlich gemacht haben wir nachher
gewogen mit motor drin und allrad
technik war das 1000 also was wenn wir
das ding auch nachher schaffen auf 1040
kilo
dann ist das ein zeichen von größe in
einer vom spiegel können noch
produzieren dürfen
man braucht auch nicht
[Musik]
nicht hätten
ja und ich gucke florin eingeführt seit
35 spielen 33 sagt dies nachher
vielleicht also wird natürlich geht das
überwiegen aber die kann man nicht immer
auf das ist nicht viel
du hast 35 33 habe 30 gesagt und nur 26
kilogramm
ich denke ich gehe mal davon aus beide
wegen gleich sagt 224 kg
[Musik]
bevor wir anfangen fertigteilen bei
unter 5 und hat irgendwas kilo sind also
wir können halt das jetzt so was kann
noch aus das war halt nur sauber aus
bass kam raus dass kann raum dass das
team aus diese aufnahme für die hinteren
sitze kann raus wir vermuten dass hat
habe ich auch nachher raus muss wegen
dem allradantrieb mit wesens spielern
daraufhin und beliebten online pylori
[Musik]
die zahlen geben hat er keinen genauen
genauen punkt wo es hat nicht
funktioniert weil als manche sachen sind
die nicht bleiben und also ist halt
schon mischmasch aber ich will hat
zumindest das rolling rolling chassis
mit antriebswellen bei um die uhr
unterwegs kilogramm haben wollen von
kamal noch rein wir hätten dann übrig
wenn wir 5 190 kilo schaffen würden
haben wir 4 110 kilo übrig um 2.000 zu
landen
für 14 kilo brauchen motoren getriebe
und differenzial eine große bremsanlage
breitere fähigen den sitz das
sportsystem käfig nicht kommen wir 5 190
kilo schaffen für 95 kilo brauchen wir
türen motor getriebe und differenzial
hinterachse angriffswellen helfen weil
die haben uns drin kühler käfig sitzt
410 so ich mache jetzt einfach 410 -
differenzials auch echten ballermann
katharina pohl ist
bild nächsten kommen sogar erste 1100
kilo werden
manchmal halt noch mal ansetzen hochbahn
und dann liegen wir noch mal
610
[Musik]
ich möchte für mich ist das eine
heckklappe wiegt machen jagd auf immer
ob sie das rechnet wirklich so ein ding
bauen zu lassen
als erinnerung war das ding recht für
einen punkt dazu gemäß wenn wir mal was
sagt wieder hinten fahren müssen wir
auch unsere heiße luft aus trüben dass
man verschiedenste konzepte und ideen
dass man wenn man jetzt die wasserkühler
so stehen hat sie hinten
dann wollen wir die an strenge war die
scheiben also in die stadt colón
schreiben kann man nachher ein und die
makronen scheiben am öffnung um diese
öffnung haben dann tunnel die dann so
gefächerten zum trichtern mit so
einzelnen trichtern auch die
wasserkühler geht die frage wie leidest
du die heißluft aber ich möchte auch
nicht die sich irritieren auch das
putzen weil ich möchte auch dass wenn
ihr das auto passt aber irgendwie
ansehnlich ist ja nicht nur function
sondern auch immer für mich steht halt
immer auch einen faktor design mit musik
auch vernünftig aussehen meiner meinung
und dann ist die frage ob wir diese da
kommt ein heckdiffusor und das auto und
zwischen dem heckdiffusor und im auto
ist ein spalt dass sie die heiße abluft
von den wasserkühler die wir über die
seitenscheibe in den fahrzeuginnenraum
pumpen
aber wenn er bei bestimmten frage
schwierigkeit ist vor allen dingen über
diese trichter bauen kann die luft auch
nicht entweichen einfachen im innenraum
sondern diese luft gezielt auf den
kühler und muss sich ein kühler durch
und die nach dem kühler idealerweise
wieder gefüllt und dann wo wir hin wenn
wir die jetzt dann durch die heckklappe
aus leiten wollen dann sehen wir
natürlich die heckklappe kurz und klein
dann verliert die natürlich auch wieder
gewicht die heckklappe man könnte aber
auch
diesem bereich mit der luft aus treten
hier durch runter und man könnte hier
zwischen dem heckdiffusor auch austreten
und dann ist die frage dann heckdiffusor
hat den effekt dass er länger ist als
das heck des fahrzeuges dann auch unter
dem fazit die luft reinigt und sowie das
herunterdrückt wenn wir aber jetzt eine
gewisse luftmenge über den über dem
heckdiffusor über machen stören wir auf
gleichzeitig venturi effekt der dort
hinten entsteht das also eine turbulenz
dieses fahrzeug runterdrücken dass das
mich natürlich auch nicht nicht
riskieren weil ich kann mir schon
vorstellen
das auto fährt mit dem getriebe nachher
habe ich über 340 350 kanal schaaf kann
erfahren haben also glaube volkswagen
machte nicht so leicht
[Musik]
[Applaus]
dafür dafür brauchen wir keine
heckklappe
aber wir da nun müssen wir an
herumschnippeln und rum segen wenn wir
jetzt zeugen waren winzigen verliehen
mit dem berg ab dann haben wir auch
tätig konstrukt was sie dem paar
aufnahmen darstellt und was die
aufnahmedaten den drei ex lenker das
passieren wenn der wasserkühler ist
davor steht liegt ist ja von den
dämpfern
somit wäre ja viel schöner wenn die
dämpfer während william trägt wenig
kühler vorsicht wasserkühler unter das
auto kommen da wo der tank ist
ich würde mir finde machen dass die luft
rein geht und die beiden öffnung schon
nehmen für die abluft und dann kommen
zwei leitungen 2 rohr und jeden auch in
gefühlen unter dem auto jedoch durch
wasser war auch eine starke belastung
ist also stark steinschlag belastung des
unterbaus kannst du mit
quadratzentimeter fläche
marktausrichtung von einem golf 7 g/t
wasserkühler dabei seid ihr fällig und
das frühwerk system und wird das konto
verkauft wird ja dann schon ein bisschen
schwierig gerade wir müssen ein bisschen
paar sachen gleichzeitig machen ist
nicht ganz so einfach weil wir vorne
müssen ein bisschen platz schaffen ja
weil das mit david gesagt dass wir
natürlich gut wenn der gegner das von
sieht das nach vorne was defekt ist wir
haben noch keinen käfig bauern nebenbei
liegt auf dem was lustig aber er kann
weder zuerkannt aber für mich als
anderes für mich erst mal der punkt wo
können wir unser wasser mal gehört ist
schon mal kein forschungsquote wir haben
wasser an bord die beiden dinger lachen
mich eigentlich schon ziemlich an muss
ich ehrlich sagen diese öffnung müsse
auf der einen seite auf der anderen
seite aber nicht nur mit gewicht
technischer wieder etwas einseitig noch
die aktenlage haben natürlich ist nicht
so schwer aber was soll man hier und
schüler reinstellt im tiefen dem großen
problem ist nur dass unsere
kotflügelverbreiterung die nachher
darüber kommt da auch hart ins gehege
kommt das ist ja mal den kühler hier
reinstellen tiefer das daran dass der tv
ist auf dem boden und sie strömen wir
dann dass wir einmal unten vom fahrzeug
an strom und die seitenscheiben das war
die erste die ich hatte dass das wird
darüber machen aber dann hast halt diese
leitung und dann weiß nicht wir brauchen
diese trichter also wenn wir einfach nur
leitungen legen auf den kühe drauf ist
hast du wenn es mit der hitze kanone
-filmen würdest du hier in kühl punkt
das stimmt aber darum wollen wir der
kühnheit ziemlich heiß werden
ihr trichter bauen ja mindestens so auch
dann ist das ja alles schon wieder
geschichte
oder man per oder wir bauen so es ist
halt alles sehr eng kann aber auch
technisch cool aussehen was ich mir bei
auch noch vorstellen könnte ist wir
bauen ein wasserkühler nächste mal mit
seiner x 100 x 45 x 7
und ein anderer schüler war im vorhinein
okay was ist wenn wir einfach ein ganz
lang voller lob über bauen lassen
ja eher so steht der die sich nicht
verändert wir stoßen hierdurch von der
hinterachse sind wir weit weg das passt
schlossen wurde hierdurch und leiten von
da so drüber so und entlüften wird die
sinnvollste
was wir ganz flach wir unten fahren die
luft geht es also quasi soundso stehst
sich die seitenscheiben durch wir müssen
noch einen finden ja und sie marco
lohnen scheiben sauber sägt er meditiert
sauber 6 und dann so trichter
draufsetzen und dietrich durchmesser
müssen manager und dann würde ich lüfter
auf die rückseite machen
auf die rückseite der kühler die luft
noch mal gezogen werden kann
wie viel prozent mehr volumen wie viel
gehen war es jetzt 7000 euro
dass das dass das problem ist wenn wir
nicht genug durchsatz bekommen dann
bringt sie ja nicht nur den kühler mit
zu transportieren was wir gerade uns die
ganze zeit virtuell vorstellen sondern
wir brauchen luft und funktion dieser
coolen ein drittel an wasservolumen das
heißt das ding ist auch ganz schön
gewicht dann aber wir haben sehr viel
wasser trägt etwas gutes nicht nur das
sondern wir haben ja auch in den
leitungen in die wohnungen
also ich denke mal wenn wir die mit
wasser befüllen ich habe ich lieber los
das dauert
da ist richtig viel wasser sein was aber
gut ist was aber auch lange dauern bis
das verfahren mit thermostat musste
ok
da will ich sagen muss das ist das grobe
grundgerüst von dem auto
nix motor nix antrieb sondern wirklich
einfach nur vom packaging im heckbereich
und fahrwerkstechnik hinterachse und so
werden wir stück für stück weiterfahren
ist das jetzt alles noch sehr im raum
weil wir müssen hier für euch auch immer
schön dokumentieren jetzt danach wird es
losgehen das ihr auch da in sachen seht
die grande war jetzt stehen wir an einem
leeren golf kann auf dem shop dazu
ich hoffe euch gefällt das schreiben
darunter weil wir wollen bei dem
wirklich euch zeigen wie die reise so
funktioniert also wie das so ist ist es
nämlich gar nicht so einfach das ist
auch wirklich das ist auch echt
funktioniert weil das ist für mich nicht
wichtig ich sehe so auch das thema schon
des trägers autos das überhaupt nicht
böse ich mich klima so dass sie dann so
und die machen das scheiße geld oft
autos wo ich vorher unser trainer hat da
keine was tag wieder also die bauern ist
für die shows dass du da als
messebesucher drüber geht so viel ahnung
lassen sagt kassels auto das auto wird
nie angehen hat ein kabelbaum hat gar
nichts das ist einfach so und wir
versuchen als schon jetzt auch schnell
oder mit einem gewissen druck und tempo
ein schönes auto zu konstruieren was
auch recht funktioniert dort haben wir
noch so ungefähr ist es ging echt fährt
acht monate spätestens da blieb
[Musik]
niemand
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]