
[Musik]
schönen guten tag meine damen und herren
dieses video ist jetzt für alle national
feierstimmung und das jahr geht dem ende
entgegen wir machen ja betriebsferien
herr wiebe form uns und in dieser
stimmung sind wir gerade und ich habe
mir gedacht wir nutzen diesen tag aus um
nicht irgendwie neues video zu beginn
einer serie zu beginn irgendwas zu
machen was kein ende haben wird und
deswegen haben wir einfach über das ja
alles wenn du wirklich ein zuschauer ist
ja was alles guckt er wird das alles in
bezug nehmen können und ich habe eine
kleine liste gemacht an wirklichen
eckpunkten entwickeln die für mich so
richtige highlights war in diesem jahr
das alles jetzt ist jetzt vor
wir machen immer einzelne bilder rein
die müsste ich mal vor augen das paar in
einem jahr
das ist in einem jahr hier passiert da
sind ist eine die liste zu erstellen zu
überlegen was geht nur wenn geht nur
anhand der videos also wirklich ganz
toll und ich das ist auch gleich ein
geschenk gibt es für mich um auch ein
bisschen revue passieren und schläge der
zuschauer der den geht schon gerne
cockpit aus ich denke nur geil was ein
geiles jahren vor allen dingen was für
ein geiles 2009 10 kommt weil wir
wirklich als firma lassen wir die
projekte um die ideen so zum ende wo
weglaufen weil wir das jetzt im januar
dann wieder neu starten weil dieses loch
in das wir jetzt alle fallen noch vom 21
bis zu
27 bis zum siebten 515 zehn tage 10
wochen teil gibt es keine videos meine
lieben mäuse aber ich glaube es ist auch
mal ganz gut und ich bin mir auch sicher
dass es für euch alle kennen und
lebensweisen noch sehr viel wie wir sie
noch nie gesehen hat und falls nicht
dann werde jetzt schmackhaft machen was
ist ein zügiges gibt und zwar es geht
los
jetzt wollte einfach mal so ein bisschen
ab holen wir haben es ist nicht
chronologisch aber grob golf sieben
clubs sportprojekt dieses auto noch
schneller werden zu lassen war keine
einfache aufgabe
jetzt waren wir in der lage eine zeit zu
fahren von sieben minuten den 35
[Musik]
und sieben minuten 35 ist ein wirklicher
riesenschritt rekord golf sieben frauen
angetriebenes auto mit wenn die leuchter
vielen dank volkswagen die
zusammenarbeit sehr geiles projekt dann
machen wir beide in tokio ich war mit
jonas in tokio wahnsinn
nein das ist der andere du bist bei auch
dieses jahr
ich habe dann waren wir bei den tag
genau was war
ich habe zweimal trug dieses jahr da
waren bewegende bilder
[Musik]
genau dann das ganze thema ein und ford
racing was hinter den kulissen für sehr
viel arbeit gesorgt habe sehr sehr
anspruchsvoll war ist auch ein riesen
eine riesen stelle bei uns in der firma
wirklich sehr sehr aufwendiges thema
[Musik]
die kommen
dann wir waren bei strikt zu besuchen
wir ganz jemanden wählen auch gehört das
war dieses jahr
[Musik]
dann das projekt
mal eben so aus würde ich auch so ganz
also ich wäre gar nicht so zu geben auf
andere tel aber das alles so rein was
guckt immer an was an content machte
jetzt hier auf euch zu knallt das
ehrlich krása projekt dann die ganze
branche sehen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
oktoberwetter ist was ist denn bloß wie
machst du das
nein
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
foto g
[Musik]
herzlich willkommen wirklich toll
[Musik]
damit allein
[Musik]
er ist
[Musik]
nein
[Musik]
und da will ich auch immer explizit an
dominik oder benjamin danke sagen für
das vertrauen für dieses projekt für die
zusammenarbeit das ist nicht in worte zu
fassen weil das war absolute lebenstraum
in erfüllung
und ich bin mir sehr sicher dass wir für
2009 10 noch tolle tolle ideen haben was
man alles machen kann und ob ich darüber
rede alles was ich hier gerade überreden
lässt mich auch spüren das was wir
erreicht haben also wie geil das ist bei
dem sich überlegen ich habe angefangen
in der 600d canon kamera erfüllt ich
habe gefilmt und haben diese kamera
eingelagert und alle entfernt sind habe
ich ausgelassen haben gesagt ja das
kommt doch keine sorge schon wieder was
soll das diese zeit da habe ich gesagt
nein ich muss ein youtube video drehen
sagen die man nimmt ihr die zeit fürs
fernsehen nein ich habe die zeit für
euch genommen und auch wirklich für euch
weil er innerhalb der hier ist es halt
echt will und das der grund warum ja
sogar für die kämpfer und ist das ist so
ein geiles gefühl das zu lesen und dass
es sich so ausgezahlt hat es ist so geil
so geil es macht mich sehr stolz
wirklich so mal ganz ehrlich wenn du vom
fernsehen bist du an den carrera gt und
nach dem 2 2 esther machen wieso ist das
ist wirklich geil sonne und es hat
vorher die nächsten tage gerechnet wenn
das auto kommt bei sonne
da war ich viele sachen dabei die zu
verwandten hammer hammer hammer hammer
hat dann johnnys autos
[Musik]
was für mich auch ein sehr emotionaler
moment war ist er eben niemanden
sohnemann aber wo ihr auto gesetzt hat
und angefangen zu weinen
leck mich am arsch und da hat er mit
seiner stimme gesagt ich war an allen
geo oder irgendwie sowas alter das hat
nicht so gekickt es war so süß und so
schön und dann fahren wir los um das
pfand zurück und der ersten ampel gucke
ich ihm die scheibe rein sie den jung
warte guckt er nicht an und du denkst
nur so rambow und hundewelpen
gleichzeitig also wirklich kein argument
für mich gewesen dann die 86 projekt
[Musik]
dafür dass wir nie wollte werde ich
machen es ist ja eigentlich wirklich
geil aber da habe ich hätte so viel dazu
gelernt damit umzugehen mit leuten die
das schreiben weil ich weiss ja für mich
was ist und was nicht mit einer stark
dass wenn ich wollte fertig machen dann
liegt es einfach daran zwei gründe
entweder ist er wirklich nicht so
intelligent zu verstehen was er sieht
oder er sieht mich an weil man darf
davon ausgehen dass jeder einmal alles
guckt genauso unterschreibe ich habe das
bleiben tüv projekt bis zu einem
gewissen vom peebles jahre tüv projekt
nur wie wir alle wissen in deutschland
projekte gehen nicht weit weil nicht wir
geben
ende aus mickey mouse und brauchen nicht
anfangen ähnliche gefälschten tüv saar
zu sagen jetzt hängen wir eingetragen
wenn du musst es auch voll bezug haben
und dagegen 80 war weit mit tüv
irgendwann nicht mehr
aber mir aber auch gesagt dass jetzt
liegen wir den tüv fahrt ab dann waren
wir im sport in koffern kock am aug
hallo es nicht
kock am morgen war auch sehr sehr krass
war interessantes zu sehen weil diese
rallye autos auf seinem landgut bauen in
koffern von außen
nein niemals alles war nicht auch ein
sehr cooler typ dabei male bei mahle
[Musik]
kolben produktions angucken können wir
geben diesen riesen ding erst wenn das
zusammen knapp das mal ehrlich ziemlich
krass
[Musik]
es ist
[Applaus]
[Musik]
aber das ist mir selbst aufgefallen dass
wir auch doof aber es ist einfach
einmalig
manche habe ich beschwerden sagt ja wenn
wir was mit anderen autors liao die
dinger gesehen ich war halt nicht nur da
wird sogar fast er 26 stunden 18 schulen
weiter dann war ich dann wieder weg und
in der zeit war es einfach nicht möglich
aber ich habe mir fest formen dass wir
besser sie richtig dokumentiert und
wirklich film alles nicht nur das
sondern alles ich muss halt nur ein
bisschen mehr zeit freischaufeln dafür
haben wir mal eben den ball wieder in
amerika bei chevrolet
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
und haben uns die ganze chevrolet
angeguckt und die ganze welt von
chevrolet was für mich auch wie neu ich
kenne die marke gut aber wenn es so
siehst auch nicht so gut
das museum verlassen diese weise halle
das war glaube ich die sauberste größere
halle in der maschinen am leben war
du wirst in pully 5 millionen so machen
können und weist ein polizist wieder
alle teilnehmer nochmals also weil er
nach lange wartet seite dann danach noch
richtig lang
[Musik]
dennoch ist
dollar
und es sah
wir haben
mit
wir sind dann direkt zusammen genii und
bei doktor krise waren wir auch etwas
teurer selben jahr waren dann bei
lamborghini was eine sehr alte videos
grad
die titelbilder gesehen ist von der
teilweise mit ja aber ich muss ganz
ehrlich sagen berufen und mir ist es
eine echte männerfreundschaft wie oft
ich mit dem arm rede und quatsche und so
also rufen zähle ich zu meinen sehr sehr
engen privaten kreis ich habe das gefühl
ich kann von rouven auch was die von
einem freund das ist nicht wieder falsch
verstehen weil ich denke in arrogantes
arschloch ich kann von rufen was fordern
dass mein freund weiß ich kann von ihm
sagen ey machen wir bedürfnis nicht so
dass es so ist wieso ist nicht nein das
ist mein freund aber ich sehe rufen
allgemeinen verkaufen können dann war
man spart nissan trek days war
durch seele
[Musik]
das wo ich mich auch hart verliebt in
den neuen gt r denen ihr auch jetzt
gesehen habt der aber neben weiß
karlfried wird der nebenbei auch sehr
karg aussieht
[Musik]
war sehr cool chain und nichts wagen
fahren darf erstmals auch wirklich
lustige geschichte und dann waren sie
allein sind nach kulturclub
[Musik]
link unten
was auch wirklich sehr sehr geile
geschichte überhaupt gut muss ich sagen
gefällt mir sehr gut privat alles was
man sich vorstellen kann ist da alles
was man sich irgendwie auto rief
forschen kann es doch nicht aber sie
irgendwo da nach dem echten brett und
weil er mit der langweilig war der
deckel nato gipfel
[Musik]
schatten
[Musik]
die rede mehr da haben wir noch ein paar
sachen aufzuholen aus da sind ein paar
sachen nicht gedreht werden wird kommt
nicht gedreht werden immer noch mal
nachmachen müssen ist in der planung
das schlusslied gesammelt da ist dann
für deutschland so eine geile
veranstaltung filmt von herrn fabian
kugel kims dann braucht ihr langweilig
sind auf der nordschleife gefahren im
saal und der 18 e tron und dem vision gt
ganz ehrlich mir die bilder ein
[Musik]
das wie im traum ist wie so unwirklich
jemand was er werden sind seit mehr als
zwölf monaten
dann sind wir neuen super gefahren eine
erste youtube team so wirklich in madrid
doch jetzt habe ich heute ist er
wirklich gekämpft und sehr begeistert
fand ich auch sehr viel hunger macht das
auto findig weil es nicht so auf mmg
getrimmt sondern spürt das potenzial was
noch kurven kann aber auch super thema
bin ich sehr gespannt wer weiß ob wir
uns einholen
sodann haben die ersten live videos
gemacht wer das sagen wir machen hatte
ein live-video ihr könnt gerne
rüberkommen dünkel fleißig daran am
experimentieren über das thema
ausarbeiten kann gibt es tolle konzepte
aber wie gesagt aber zukunft sachen
reden wir gleich ein paar minuten haben
wie lange menschen ja 15 ok so dann sind
wir im svj aventador mit rufen in
ehra-lessien topspeed gefahren
[Applaus]
[Musik]
war geil silberkuhl und im selben abend
so haben wir glaube ich ein video
gemacht was sehr viel bewegen kann zu
kommen fabio darauf wie kann ich das
video ihnen gegen marken hast jetzt
kommen ein paar andere nicht v
ag-mitglieder dem eingeladen weil sie
bauen hat keine autos
co
[Musik]
wirklich weg
läuft das
es war ein sehr tolles zeichen ich habe
das erste vor einer kamera richtig
gerollt
viele marken vertreten
gott habe news das charmant geschnitten
aber dieses jahr schon war nicht so das
war nochmal ja dass man andere zahlen
das war die idee weil und mannschaft
manchmal warum warum warum holst du da
ist doch cool dass eben müsst ihr
einfach überlegen von wo das alles
startet 2012 und wo das dann endet und
ich arbeite auch viel für diese ganzen
unternehmen ohne kamera und sowas nicht
weiß wie die ticken keine video zu rage
geredet als nicht angefangen haben jetzt
ja so war das manchmal auch noch zum
thema ja irgendwann wieder machen wo
alle zusammen aufstehen und ich möchte
auch dass sie daran erkennt dass es mir
wirklich ums auto geht um die liebe um
die freundschaft und um den spaß und das
war da schon ein guter schritt da müssen
wir jetzt noch mal dran anpacken oder
angreifen das ist dass es darum geht das
gut zu finden dass das zu genießen daran
spaß zu haben das war wirklich ein
tolles video und sehr viel spaß gehabt
dann war es leichter 50 gewesen das wäre
das chlor
[Musik]
eine schöne reise war nicht so stressig
werden sehr viel spaß waren disneyland
waren in die universal studios wir waren
alle möglichen freizeit angelegenheiten
die man machen konnte und haben wirklich
mal uns selber was gegönnt auch
inklusive sehr schön hotelzimmer aber
wenn man das auch zimmer werden kann ja
wirklich eine gute zeit und haben
vielleicht auch mal so ein bisschen
selbstbeweihräucherung gemacht für so
ein paar tage aus tat wirklich ganz gut
und wirklich eine schöne sache
dann haben wir zum ende des jahres den
r8 haus herum
[Musik]
[Musik]
[Musik]
der für mich schon ein bisschen so ein
bisschen als highlight so zählt weil er
von der gesamtkonzeption her wirklich
extrem extrem gutes und ich bin auch
immer sehr sehr glücklich und froh dass
der jonas die ideen die ich habe so
umsetzen können weil ich komme mir ein
wirklich verein den raum
morgens und lustlos und sagt und hier
und lippen und die 86 und dann irgendwas
zu essen donuts und da man so gut sich
zusammenfügt dass er dass das so
aufnehmen kann und das so toll umgesetzt
ist wirklich fantastisch weil der 8 bis
wirklich gefühlt aus dem aus den ganzen
ideen rausgesprungen
und das ist schon eine ganz geile sache
ja und das war jetzt grob gesehen das
jahr 2008 natürlich habe ich ganz viele
sachen vergessen das ist klar aber es
war so im ersten schritt der punkt wie
fliegen wie viele reisen wie viele
komplimente auch an dich mo wo hast du
deinen arsch wenn wir das flugzeug
bewegt bei so vielen reisen was wirklich
muss einen kilometer wie viel wie oft
wir fliegen
und ja ich lerne natürlich auch sehr
viel und gucke mir auch die kommentare
an und wir haben wie für nächstes jahr
das thema back to basic ist sehr stark
back to the roots so ein bisschen
natürlich werden auch neue autos
teilweise aber in einem ganz anderen
umfang art ist also ein ganz anderer
umfang dann
von der taktung von der taktung anders
genau verdaulicher dass man nicht so
doch weniger dass man nicht so zu
gefallen hat wie auch weniger und wenn
ihr uns zu reden hört merkt ja auch mal
wie viel hirnschmalz wir einsetzen um
euch gut zu unterhalten weil wir können
jetzt schon planen im raum oktober 2009
10 ungefähr so weit geht dass daraus und
alles dazwischen steht natürlich alles
frei nach schnauze aber grob abstecken
sowas wie passiert das ist mir natürlich
schon vorher wissen weil alle mann
müssen zu der zeit auch dann darf er
dann gibt es noch eine tolle neuigkeiten
zwar das ist ziemlich spruchreif wir
haben einen test länder wo wir fahren
können was eine revolution für den
channel bedeutet wir können ganz viele
sachen tun die wir so nicht tun können
wir können sie legal tun wir haben
keinen schiss wir können bessere fahrer
liefern wir können in ruhe paar bilder
liefern ist können flammen fliegen bis
media access lang abfackelte können ganz
viel ausprobieren
ja die gleichen es wird eine werden
einen eigenen kleinen recht reckerinnen
haben einen kleinen trick auch technisch
bekommt der ktm perfekte 20 runden
fahren und den dämpfer immer ein vertrag
zu verstellen
filmreif wahnsinns stritt alles testen
das ist richtig richtig toll und da ist
auch mein technisches herz haben wieder
hüpfen vor freude weil und nicht diese
variable der straßenverkehrs osten dann
wir können da ganz autark für uns dessen
natürlich gibt es ganz viel wie sauber
straße ganz klar aber wir können gegen
86 sind wieder ganz frei in freier
wildbahn bewegen und last halt wirklich
ne ganz tolles europa das ist schonmal
genießt es ja dann halten sich die ganze
zeit rede das thema ältere autos dann
auch projekt in die richtung ein älteres
auto wirklich auf den auf einen neuen
punkt zu bringen was muss man machen wie
macht man das für wenig geld kann man
basteln fahren es wird projekte geben
die im raum von zwei 3000 euro sich
bewegen wirklich reine geile spiel
projekte
wo man richtig spaß an hat und ist alles
etwas preisgünstiger wird es werden noch
aus erweitern die sind nicht
preisgünstiger punkt nicht mit den
worten ja gesagt immer nur nein bitte
diese dieses rein rausschneiden bitte
bei instagram reintun habe ich nicht
gesagt ja ich weiss es werden momente
dabei sein wo er vom rechten hast du am
handy gemacht so ja das ist wird es wird
sein es wird 100 prozent sein wo ihr
denkt endlich und gucke euch in die
augen und sagt wirklich danke sehr für
alles was ihr für uns tut was ihr was
ihr für mich tut persönlich was sie uns
ermöglicht es ist wie ein trainer
eigener kosmos dem wir geschaffen haben
und wir sorgen uns um uns gegenseitig
also was ihr für uns machen was wir für
euch machen es ist ein kleiner kosmos
entstanden ist der wirklich sehr tolles
wir lassen uns auch nicht beirren vom
kurs genauso wenig wie ihr mit
beschimpfungen von leuten und glaubt mir
was die anderen sagen ist alles leid ich
habe es verstanden und ich weiß dass es
so ist es ist der blanke neid
warum weil ich glaube was wir hier tun
und was wir treiben ist eine runde tolle
sache mit niemandem etwas böses und ich
glaube es geht rein um die freude an dem
automobil- und die liebe zur technik und
einfach wirklich täglich spaß zu haben
für euch genauso wie für mich für
niveau- und 5 war für alle da und somit
wünsche ich euch ganz ganz ganz ganz
tolle weihnachten viel spaß wenn ihr
unter weihnachtsbaum sitzt sind die
reform aber unter der weihnachts palme
der nicht wenn man mein papa auf den
bahamas feiern mein vater dort
weihnachten und da kommt der
jahreswechsel ist der riesen neujahr typ
so aber ich wünsche euch auch ein ganz
ganz ganz ganz
ins neue jahr trinkt nicht so viel und
bitte wenn etwas gezwungen abfackeln
auto so meine ich wirklich ernst
derzeit passieren wirklich wieder viele
unfälle noch ganz tolle ideen und ein
paar von ihnen ideen werden wir ablagen
2009/10 somit wünsche euch ganz ganz
viel spaß habe euch ehrlich lieb
[Musik]