
ja herzlich willkommen zu einem neuen
video bevor wir loslegen werden sich
jetzt einige wundern und sagen okay da
sitzt der kubik mit einer fremden person
daneben neben mir das ist witzig gleich
aber auch noch mal vorstellen und
erklären wer ist was er macht dieses
video ist uns allen sehr wichtig aber
auch vor allem jobs jobs haben möchte
sehr gerne dass es dieses video gibt
damit ihr auf dem aktuellen stand seit
damit ihr einblick bekommt der sehr tief
sehr privat sehr intim ist wo ich ganz
klar sagen dass das weiß ja auch das
sagen doch alle das muss er nicht machen
aber er fühlt sich auch nicht
nicht genötigt dazu das wäre der falsche
begriff aber er möchte es tun einfach
weil ihr teil von dem ganzen seite seit
jahren ihr grund dafür sein warum es das
gibt ihr grund dafür sein warum es so
groß geworden ist und somit haben wir
auch gesagt dass wir es begrüßen würden
oder befürworten würden begrüßen würde
befürworten würden wenn er dieses video
wenn wir dieses video machen und diese
infos an euch rausgehen ganz klar vorab
zu sagen von meiner seite aus auch und
auch von ihm es geht in keinster weise
darum irgendwie mitleid zu schüren oder
sonst irgendwas das video sollen nicht
den zweck haben das dann nachher alle
sagen orden der armen job ja sondern
dieses video dient einfach dem zweck
klarheit für euch zu geben einen
einblick zu geben ein besseres
verständnis zu geben für gewisse
situationen für gewisse sachen der grund
warum wir hier sitzen ist ganz klar das
schon pia sich schämt für das thema das
haben wir vor allem video habe natürlich
auch uns besprochen nicht gesagt hätte
sagen das und das und das sondern ich
wollte auch von ihm natürlich feedback
bekommen deswegen bitte auch rücksicht
aufnehmen wenn der gehören oder ich
zwischendurch einfach mal wir uns
natürlich auch sachen aufgeschrieben und
notizen gemacht zu gewissen punkten also
zwischendurch kann es sein dass ich auf
mein handy schauen was sie unten die
japaner den zettel dabei ja das als info
vor wie gesagt
schämt sich für das thema inhaltlich wo
ich sage dass marcel ich kann verstehen
nachvollziehen dass er diese aussage
tätigt aber ich sage ganz klar das muss
er nicht aber auch das ist ein punkt den
ich ansprechen möchte bitte davon
absehen jetzt aufgrund des videos die
ihn zu kontaktieren und zu sagen hey das
musst du nicht und hey kopf hoch und das
wird alles wieder das wissen wir anders
das weiß er auch und das soll auch nicht
falsch oder blöd drüber kommen wenn wir
das hier zu sagen sondern das ist ganz
klar die message die bitte an euch alle
dieses thema nicht anzusprechen so also
nicht aktiv auf ihn zuzugehen und zu
sagen hey ich habe das video gesehen da
geht es um das und das thema ja dass das
meine bitte mein appell vorab das ist
ganz wichtig es ist sein wunsch dass ihr
es wisst ist es aber auch sein wunsch
dass alles ganz normal weiter geht das
nicht dadurch jetzt sich irgendetwas
verändert und nicht die leute jetzt ein
anderes bild von ihm haben oder anders
mit ihm umgehen ja ein besseres
verständnis ist der wunsch eine
erklärung seinerseits ja das würde ich
sagen sind so innerlich die dinge um die
es gehen sollte neuenfeldt das thema
selber hält schwer als auch noch recht
neu für ihn ist das ist hat auch mit ein
grund dass er sagt er will nicht in dem
video seien weil das noch so neu fliegen
ist ja auch gleichzeitig will aber euch
teilhaben lassen aber eben für sich das
thema selber noch verarbeiten so dafür
bin ich ein stück acker das mache ich
dann mit ihm kommt auch er später auch
einen punkt den ich gerade angesprochen
habe kein mitleid das ist wirklich ein
sehr großer wunsch dieses video dient
dem zweck das ist ganz normal weitergeht
ich denke dass es unser aller wunsch
dass es
hoffe ich auch in eurem sinne und
deswegen ist es meine bitte an dem punkt
dass wir da zusammen einfach dran
arbeiten oder jetzt zusammen diesen weg
gehen und damit damit umzugehen weil das
der das ziel verfolgt dass es halt eben
so bleibt wie es ist da profitiert
hiervon profitieren wir auch alle von
das bereitet uns spaß freude und das ist
der inhalt von unserem leben von unserem
das ist unser job das ist mehr als ein
job dass unser lebensinhalt und das ist
glaube ich für viele von euch auch ein
großer teil des lebens inhaltes geworden
ja würde ich mich wirklich sehr freuen
wenn er hat sich dass das thema offen
kommuniziert wird zu euch aber in die
andere richtung nicht kommuniziert
werden soll aufmerksam zuhören würde ich
mir wünschen also das video ist ganz
klar an alle gerichtet die persönliches
interesse an der person jack thema haben
die ihn als menschen schätzen und
ja das ist ein sehr tiefes intensives
privates thema es kann auch für den ein
oder anderen jetzt vielleicht langweilig
trocken sein die auch immer dann am
besten das video nicht anschauen aber
wer wirklich interesse an seiner person
hat dem würde ich dieses video ans herz
legen ja und bevor ich jetzt noch weiter
ganz viel erzählt würde ich einmal das
wort an den jörn übergeben der behörden
ist der aktuell betreuende therapeut von
nokia wenn ich das so sagen können ja
und der behörden ist
spezialisiert auf das thema autismus und
das ist das schlagwort was inhalt von
diesem video ist da das thema autismus
in ganz vielen köpfen gar nicht
vorhanden ist haben wir uns dazu
entschieden im jahren mit ins video zu
nehmen weil der virenexperte auf diesem
fachgebiet ist und ganz viele dinge
erklären kann für leute die noch nie
damit zu tun hatten das ist auch
verständlich ist was auch ein punkt ist
dass das thema bei vielen leuten dem
kopf vorhanden ist aber in einer form
die meiner meinung nach so nicht richtig
ist und es ist so weit gefächert dass
man gar nicht sagen kann als
nichtexperte der damit täglich zu tun
hat kann man glaube ich nicht sagen man
kennt sich mit dem thema komplett aus
weil das ist so breit gestreut da gibt
es ganz viele verschiedene facetten
arten form der begriff spektrum wird des
häufigeren fallen dass es auch ein
begriff der bei der thematik gern geht
lieber verwendet wird glaube ich weil
der das ganz gut beschreibt aber ab
jetzt würde ich dann gern das wort
einmal an dich übergeben und
zwischendurch unglaublich kommen wir da
einfach in den dialog denn das bedeute
nicht mehr haben als sicherung deswegen
ist der yuan jetzt derjenige der euch
informationen gibt die ich so nicht
übermitteln könnte ja genau mein name
ist günstig und hat in bochum eine
praxis die eben auch das thema autismus
spektrum bzw das spezifische förderung
spezialisiert ist und in dem rahmen aber
arbeite ich halt mit jean-pierre
zusammen wichtig ist mir da vorab dass
zum einen natürlich john key am ende
über das video noch einmal drüber guckt
also quasi die endabnahme macht das
heißt ich erzähle jetzt keine keine
tiefgreifenden therapie inhalte sondern
ich versuche euch näher zu bringen zum
einen das ist das thema autismus
beziehungsweise artisten spektrum
störungen aber eben auch ganz explizit
was ist das spezifische jean-pierre
damit ihr ihnen ein wenig besser
verstehen können weil das halt sehr
wichtig ist uns am herzen genau wie
gesagt buddhismus spektrum das sagt halt
im prinzip lässt sich auch das problem
es geht es halt ein riesiger bereich ist
wo auch ich jeden tag immer noch neues
dazu lernen beziehungsweise auch offen
bleibe und bleiben muss um in dem
bereich auch einfach immer aktuell zu
sein weil sich da viel verändert aus dem
grund ist es halt auch verständlich dass
trump er sagt ihm ist das thema zu neu
für sich weil lange besteht die diagnose
ja noch nicht offiziell das heißt es für
ihn halt ein neues thema mit dem setzt
er sich dann halt bei mir auseinander
autismus spektrum bedeutet halt eben
auch gleichzeitig dass
wir haben über 200 klientin beim in der
praxis und jeder mensch ist anders und
genau so sind halt auch unsere
klientinnen anders das heißt vom
störungsbild her gibt es natürlich
gemeinsamkeiten wo man sagt das ist eben
das autismus spektrum aber individuell
gibt es halt sehr sehr viele
unterschiede und da ist es deshalb auch
wichtig dass alles was ich heute sage
versucht es natürlich auch john kerr zu
beziehen wenn ich euch versuche was zu
erzählen was autismus allgemein bedeutet
heißt das auch nicht im umkehrschluss
dass jeder mensch in not ist muss
spektrum genauso denkt fühlt handelt
sondern das sind immer nur möglichkeiten
und genau spektrum trifft deshalb auch
schon ganz gut ich überlege gerade ob
wir anfangen vielleicht fangen wir
direkt damit an einmal zu sagen autismus
beziehungsweise spektrum störungen ist
eine tiefgreifende entwicklungsstörung
zählt als behinderung und ungefähr sagt
man zwischen ein und zwei personen von
100 liegen im spektrum so genaue zahlen
sind immer schwierig aber dass es so
ungefähr der bereich das spektrum das
reicht zum einen von klientinnen
beziehungsweise von menschen die wenig
verbal sprachlich sind die vielleicht
auch eine intelligenzminderung haben bis
zum das hat man dann vom anderen ende
des spektrums bis inhalt zu menschen wo
man das erstmal auf den ersten blick
nicht erwarten würde ich glaube dass
john key mit dazu gezählt wo viele
erstmal die vielleicht auch was schon
mal von autismus gehört haben dass nicht
auf den ersten blick vermuten würden
genauer das heißt das spektrum ist da
relativ breit aufgestellt und kommen zum
ph befindet sich halt im spektrum wo
genau das kann man nicht nicht gut sagen
das heißt es ist zwar ein spektrum aber
das betrifft halt letzten endes den
gesamten alltag das gesamte auftreten
das gesamte denken und handeln so dass
es da nicht einfach man sagen kannst das
eine und das andere ende sondern da gibt
es ganz viele bereiche auf den man
individuelle spezifisch schauen muss das
heißt ihm einfällt dass eine leichter
dem anderen das andere so ist das in
vielen bereichen im autismus spektrums
ist halt noch mal besonders warum ist
das so wichtig das thema mit euch zu
besprechen aber gleichzeitig möchte er
nicht mit euch darüber sprechen sondern
nur die information erst einleben das
hat viel damit zu tun dass er ein sehr
hohen perfektionismus hat der auch mit
dem autismus spektrum bedingt liegt
natürlich nicht nur von der autismus hat
da eben auch seinen einfluss darauf wie
fällt es deshalb nicht leicht über
solche dinge zu sprechen die sein ganzes
denken und handeln beeinflussen das ist
bei der depression stück weit wie du
gerade ja auch schon gesagt hat ist ein
stück weit anders als bessere beispiele
geben kann weil er da die idee hat wie
kann das jemand anderem erklären wie ist
das für mich weil er da ein besseres
verständnis davon hat wie das auch ohne
diese depression sein also in phasen wo
die depression nicht so stark sich zeigt
bei ihm hat er halt den direkten
vergleich das ist bei autismus spektrum
störungen anders das heißt immer wenn er
etwas macht wenn er etwas handelt wenn
er denkt und denken sehr sehr viel da
kommen wir bestimmt auch später noch zu
dann ist das halt in seiner denkweise
die eben auch autismus spezifisch
beträgt ist was man dadurch dann halt
schwer fällt außerhalb also außerhalb
der norm zu denken weil das für ihn gar
nicht greifbar ist so ein beispiel
dass wenn ich mit ihm über gefühle
sprechen was sind gefühle da vielleicht
noch ganz kurz vorweg das klischee baute
spektrum störungen sagt häufig menschen
mathis muss spektrum haben keine gefühle
haben keine emotionen keine empathie das
stimmt so alles nicht das heißt es geht
immer darum wie kann ich in den
situationen das anwenden das nutzen was
bedeutet das für mich im feld ist jetzt
insbesondere schwer dann auch zu sagen
für mich fühlt sich freude auf diese art
und weise genau wenn wir miteinander
sprechen dann ist es für ihn komplett
unvorstellbar wenn ich erkläre wie sich
in mir freude anfühlt was das gemacht
was das für ein gefühl das ich denke
viele von euch werden das nachvollziehen
können was wie sich freude anfühlt oder
wie sich hunger anfühlt sorgen da halt
direkte beschreibung führt zu haben das
feld john kerr schwer so das heißt da
arbeite ich viel mit ihm daran überhaupt
erst ein gespür dafür zu bekommen was
sagt mein körper mir und das bedeutet
das macht aber auf der anderen seite
halt auch deutlich warum es viel halt
schwer ist das selber was dazu zu sagen
und das ist genau da möchte ich auch
noch mal kurz einsteigen weil er eben
nicht oder anders gesagt weil das thema
gerade so frisch ist und er jetzt ja
auch erst diese reise startet mit dem
jahr zusammen ist er bei vielen dingen
wo er in den letzten 40 jahren dachte
das sei so jetzt an dem punkt dass er
merkt das ist gar nicht so oder ihm
jetzt wurde er jetzt hinterfragt ist es
denn wirklich so und das sind glaube ich
auch die schwierigkeiten zu
differenzieren zu wissen das heißt ja
nicht wenn man wenn man da autismus
spektrum störungen hat dass man
automatisch diese dinge wieder gerade
gesagt hat alle nicht kann dass man man
man kann nicht über einen kamm scheren
sagen jemand der im spektrum ist hat
keine emotion hat keine gefühle das wird
jeder von euch und vor allem ich auch
bestätigen können dass es bei ihnen
nicht der fall ist der punkt ist nur der
er weiß gerade nicht hat er diese
gefühle emotionen in sich verankert ist
es natürlich oder ist es ein erlerntes
gefühl wir reden gern wenn wir darüber
sprechen ist das thema der diskette oft
da ist es eine erlernte funktion die
quasi wie von einer diskette abgerufen
wird weil die gesellschaft einem dass du
so vorlebt und einem zeit über die 40
jahre die man aufwächst und sich sich
erweitert so eben im leben oder sich
entwickelt
ist es ein natürliches ding oder eben
nicht und das ist halt gerade der punkt
wo er oft das hinterfragt und was ihm
oftmals dann auch angst macht und wo ja
dann
weil er für sich ist sehr in sich
gekehrt ist und ihn für sich selber in
sich das ist jetzt schwer greifbar wenn
man das so vor den kopf geknallt bekommt
aber er lebt in sich in sich in seiner
eigenen welt das was er hier alles tut
das was sie alles kennt aus den videos
auch wichtig für mich der punkt hin
anzusprechen das ist kein schauspiel
kein vorgegaukelt das ding dass er sagt
das mache ich jetzt für die kamera das
macht er recht und das kann er so vor
der kamera hier bei uns intern auch so
echt aus leben weil das quasi die
erweiterung korrigiert mich wenn ich
wäre fast erreicht das ist quasi die
erweiterung von seinem inneren bereiche
wo er in sich lebt weil das wissen das
gewohnte alltagsbild das ist die
umgebung die für ihn bekannt ist und
somit hat er die möglichkeit wenn er mit
vertrauten personen die nahe an ihm sind
hat er die möglichkeit sich zu öffnen
diesen schritt zu gehen aus sich
herauszukommen und das so zu tun vor der
öffentlichkeit für die öffentlichkeit
was aber nicht bedeutet dass das was
natürliches ist für ihn eine entspannte
aktionen wie es jetzt beispielsweise für
mich wäre sondern für ihn ist es schon
eine eine überwindung und die angst die
halt in ihm ist
sorgt dafür dass ja quasi sehr in sich
gekehrt ist das thema der videos kann so
entstehen weil das halt das gewohnte
umfeld ist mit den leuten um sich herum
das heißt die videos drehen mit dem mit
dem kollegen der hinter der kamera steht
mit ihm zusammen film dann sind die zu
zweit in einer kleingruppe das ist okay
das ist aber nichts mit dem zu tun mit
der welt draußen das heißt wenn job ja
irgendwoher läuft die die thematik wenn
er angesprochen wird zum beispiel von
den leuten
sei es wenn er von einem gebäude zum
anderen nicht straßenseite wechselt er
wird angesprochen ist es jedes mal einen
moment der der angst für ihn was man was
ich jetzt banal anhört was man glaube
ich auch wenn man sich nicht damit
befasst gar nicht nachvollziehen kann
ich denke warum hat er angst die angst
ist da einfach weil er auch wenn er über
die straße geht und scheinbar da ist und
aufmerksam ist und die leute sieht ist
er trotzdem in sich und in seiner welt
sehr beschäftigt und sehr er ist zwar da
aber eigentlich abwesend weil er in sich
selber sehr gefangen
und somit ist das ansprechen einer
person ein externer einfluss der ihn aus
dieser welt rausreißt in dem moment und
das extreme angst genau also auch da
passt das mit dem mit den städten noch
mal ganz gut also jeder von euch wird
das irgendwie kennen dass er im umkreis
von leuten die er sehr sehr gerne mag
also von seinen besten freunden
vielleicht dass er sich da anders
verhält als in der öffentlichkeit so
ganz einfaches beispiel das heißt
natürlich passt man sein verhalten
irgendwo in seiner gruppe als die leute
um sich herum gerade an als ich gerade
reinkamen meintest du auch wenn man als
beispiel für sie zu hause so
und das ist halt etwas was für jean
pierre undenkbar ist also
tatsächlich auch in gesteigerter vor
also gerade auch das was du meintest
hier in der firma da ist halt viel
struktur für ihn da die er sich so über
die zeit aufgebaut hat so dass eine
vorhersagbarkeit da ist und gerade diese
vorhersagbarkeit ist für ihn unglaublich
wichtig eine allgemeingültige definition
für autismus zu finden es immer
schwierig deswegen versuche ich aber
dass in einem kurzen kurzen ja also so
kurz wie möglich zu fassen
vieles geht um eine veränderte
informationsverarbeitung das bedeutet
dass die information im gehirn auf eine
andere art und weise verarbeitet werden
als bei menschen die nicht im
artenspektrum sind verarbeitet werden so
dass neue situation erst man sehr viel
anspannung bedeuten was kann ich machen
um diese anspannung loszuwerden ich kann
versuchen im vorfeld vorherzusehen was
wir passieren und wenn ich das mache und
wenn ich das gut kann was john kerr über
die zeit wirklich gut gelernt hat für
sich eine methode gefunden hat wie das
funktioniert
dann ist das das was er als diskette
bezeichnet also das ende des guitar
einlegt das bedeutet das sind schon
seine verhaltensweise ich aber stark
davon geprägt sind was er glaubt wie es
sein sollte das heißt diese disketten
die ihr einlegt und wo er dann von sich
sagt dass in dem moment nicht ganz ich
das ist tatsächlich letztlich so etwas
wie ein erlerntes bild davon so
funktioniert das so kann ich die
situation überstehen wenn jetzt jemand
auf ihn zukommt und das nicht vorher
eingeplant ist dann ist es extrem
schwierig weil er dann so ein stück weit
die diskette wechseln müsste weil er ja
gerade eigentlich in seinen eigenen
gedanken in dem moment ist und dann halt
die diskette für den sozialkontakt den
smalltalk an der stelle braucht und da
sagt er ganz klar ich weiß überhaupt
nicht was ich in dem moment sagen soll
so ich verstehe die situation nicht ganz
ich möchte gerne für meine fans da sein
das sagt er sehr sehr bewusst dass ihr
ihm sehr wichtig sein dass er
gleichzeitig aber das nicht gut
aushalten kann in der situation aus
vielen verschiedenen faktoren aber dass
das wieder bringt weil er einerseits
zufrieden stellen möchte euch nicht auf
den schlips treten möchte das heißt wenn
er ihnen beispielsweise um ein foto
bietet und ihr euch nein sagt weil das
für ihn nicht auszuhalten ist die
situation dann ist es für ihn
gleichzeitig aber auch kaum auszuhalten
nein zu sagen weil er euch nicht
enttäuschen möchte und das zeigt sehr
gut dieses dilemma in dem er sich dann
halt in dem moment befindet und sogar
noch darüber hinaus das heißt diese
situation ist ja etwas er weiß ja
mittlerweile dass er wahrscheinlich
angesprochen werden wird das heißt
sobald er von seinem schreibtisch auf
steht fängt die angst an und die
gedanken gehen los und sobald er halt
aus der situation heraus dass wir das
nicht auf das heißt es ist nicht nur ein
ok ich muss nur diese zwei sekunden für
das foto und dann ist die situation
vorbei sondern das projekt nach und das
hält bei ihm an eben aufgrund der
veränderten art und weise der
informationsverarbeitung
das heißt für ihn ist das ein komplexer
prozess als nur diese kleine begrenzte
situation was es dann für ihn insgesamt
einfach sehr sehr schwierig macht
informationsverarbeitung zu dem
stichpunkt noch kurz auch da wieder es
geht nicht darum dass bestimmte dinge
nicht gekonnt werden wenn es etwas gibt
was nicht so gut gekonnt wird dann kann
man von der filterfunktion sprechen also
dass ich jetzt schaffe bestimmte dinge
auszufüllen hat also zu sagen das ist
jetzt gerade nicht so wichtig ein
beispiel ich trage gerade schuhe und
socken ich spüre das war nicht jetzt wo
ich das sage spüre ich dass vielleicht
einige von euch auch die gerade dann
socken tragen und jetzt auch merken okay
ich trage sorgten dass vorher aber ganz
gut gespielt haben oder ich weiß nicht
genau wo gehandelt das video guckt aber
dass irgendwo vielleicht der computer
lüfter läuft oder dass vielleicht
draußen irgendwelchen lauten geräusche
sind das die straße da ist das sind
alles dinge im normalfall bekommt ihr
die nicht mit weil er gegen das ausfüllt
hat das ist etwas was uns erst mal
relativ wenig anstrengung kostet nokia
muss sich bewusst entscheiden okay das
blende ich jetzt aus das heißt wenn er
das gut hinbekommt bedeutet dass
trotzdem dass es von mehr anstrengungen
ist als es für uns die anstrengung
bedeutete und das führt eben dann dazu
dass auch wenn er über viele viele
möglichkeiten verfügt über
hohem intellekt verfügt und auch die
kognitiven kapazitäten dafür hat das ist
trotzdem in ein hohes maß an anstrengung
bedeutet insbesondere wenn es um dinge
geht die nicht vorhersehbar sind die
mich vorhersagbar sind das heißt wohl er
nicht gerade gut die diskette reinlegen
kann oder woher die diskette wechseln
muss das sind um explizit situationen
die finanziell schwierig sind das ganze
denke ich gut bestückt definitiv ja
einen punkt noch den vorhin angesprochen
hatte der hang zum perfektionismus oder
die das bedürfnis sachen perfekt
abzuliefern
sachen perfekt zu machen das ist auch
ein punkt der auch
dieses video ist sehr offen und sehr
intim und deswegen habe ich auch mir
gedanken dazu gemacht hab gesagt kann
ich auch so ansprechen das macht ja auch
mir das leben schwer und das macht ja
auch den leuten die mit ihm
zusammenarbeiten das leben schwer das
weiß er auch
und
zum einen dieses dieses wissen zu haben
ist natürlich auch ein störfaktor für
ihm von ihm weil er das wissen in sich
trägt und mit sich herumtragen muss
[Musik]
die erwartungshaltung die er
oder anders gesprochen er weiß dass er
nicht die erwartungshaltung an andere
haben kann die er an sich selber hat
oder das was er selber bereit ist
abzuliefern und fähiges abzuliefern weiß
er dass das nicht das ist was er von
anderen menschen erwarten kann oder darf
aber das ist ein schritt den muss er
auch lernen schritt für schritt nach und
nach das ist nichts was natürlich in ihm
ist sondern das unverständnis dafür dass
andere leute nicht so funktionieren sage
ich mal wie es in seinem schema wie er
sich das vorgestellt hat funktioniert
oder abläuft das ist etwas was ihnen
glaube ich sehr stark irritiert wo er
sehr
schlecht mit umgehen kann aber lernt
nach und nach damit besser umgehen zu
können der lernprozess das akzeptieren
es ist sehr stark
bei dem thema vorhanden glaube ich oder
ist es ein schritt der sehr hilfreich
ist der glaube ich super schwer und
sogar schmerzhaft ist aber das ist der
schritt der hilfreich ist weil man dann
eben nicht mehr
durch die welt geht und sagt du ich
verstehe das alles nicht warum geht das
nicht sondern er kann es verstehen vom
sinn ja aber aus seinem inneren heraus
vom naturell glaube ich will das nicht
passieren dass er sagt okay so ist das
sondern er muss ich selber beibringen zu
verstehen dass er nicht verstehen kann
wie jemand anders das sieht also
verdacht für die sind viele dinge sehr
intuitiv genutzt und gerade das ist halt
dem autismus spektrum werden und gerade
bei john key erhalten großes thema
dieses intuitiv eine entscheidung
treffen also auch da wieder zur
informationsverarbeitung die integration
verschiedener inhalte in eine handlung
als beispiel das ist halt schwierig
finden also intuitiv zu reagieren
intuitiv zu entscheiden und zu sagen
okay ich sehe jetzt das eine und ich
weiß darum aber ich kriege es trotzdem
nicht umgesetzt das heißt es ist kein er
müsste sich nur mehr anstrengung sondern
dass es tatsächlich in dem moment eine
unfähigkeit dazu
landläufig kennt man so ein stück weit
die intuition auch so was wie das auch
gefühl das ist technisch gesehen ist
auch immer ein stück weit etwas anderes
aber um das zu verstehen hilft dieses
bild davon dass bauchgefühle
entscheidung zu treffen mache ich jetzt
dass eine mache ich jetzt das andere was
nokia
häufig als beispiel nimmt ist wenn er
sieht dass sich mitarbeiter von ihm also
kriegen dass die sich verabreden spontan
sonnabend um irgendwo hinzugehen
was für ihn unvorstellbar ist spontan in
der situation zu entscheidung kirche hat
eigentlich andere pläne aber das mache
ich jetzt das ist etwas was er sich sehr
wünscht und also da spontan und flexibel
reagieren zu können was er aber nicht
gut hinbekommt also nicht gut ist das
ist für ihn wirklich was schwierig für
ihn hindern das ist eine eine hürde die
es genau ansieht aus malz nicht nehmen
kann und sich selber dabei quasi im weg
steht sozusagen der wilde ist ja
eigentlich aber es hat einfach nicht die
fähigkeit in dem moment das ganze machen
ihn zu entscheidung genommen das fühlt
sich für ihn dann tatsächlich auch wie
schmerzen an als er beschreibt es als
sehr schmerzhaft
was auch aufgrund der veränderten
informationsverarbeitung eine gute
beschreibung dafür ist so ein gefühle
sind immer was der subjektives und jeder
beschreibt aus ein stück weit anders
aber gerade im autismus spektrum gibt es
halt eben auch die veränderte rheins
verarbeitung beziehungsweise eben
informationsverarbeitung so dass da halt
der schmerz auch tatsächlich als
körperlicher schmerz zu verstehen ist so
dass er in den situationen nicht weiß
wie er gut aus der situation heraus
kommt gerne gefragt werden möchte auf
der anderen seite angst hat gefragt zu
werden und das zieht sich halt durch
ganz viele bereiche durch weil er sich
einerseits bewusst ist was andere leute
haben in solchen situationen weil er
gerne diese freude diesen spaß das was
er beobachtet und eben sehr sehr gut
sehen kann daran dass auch bei sich
haben möchte gleichzeitig aber überhaupt
keine idee davon hat wie komme ich dahin
und das ist halt letztlich wenn man wenn
man es auf den punkt bringen möchte das
woran ich mit dem arbeit also
tatsächlich ein stück hat mehr als ein
bauchgefühl vertrauen zu können
überhaupt das nicht so einfach ist viele
dinge die er lernt sind eher intuitiv
abzuarbeiten dh tatsächlich eine
veränderte art und weise wie gehe ich
daran weil das eben weniger anstrengend
ist und natürlich die die weniger
anstrengungen können dann halt eben
andere kapazitäten genutzt werden so ein
beispiel wenn wir jetzt diese situation
so wie ich hier jetzt gerade sitze für
die informationsverarbeitung ein anderes
beispiel dann sehe ich jetzt gerade
vielleicht die kamera was sie vielleicht
die ich je nachdem wo ich gerade
hingucker bei junk erfüllte das aber
anders ablaufen das heißt er würde nicht
nur das sehen sondern er würde das kabel
von von dem mikrofon sehen da würde
sehen dass die zwei kisten nicht ganz
gerade aufeinander stehen würde sich da
gedanken zu machen würde sich vielleicht
auch gedanken darum machen wie lange
vielleicht das aufnahmegerät noch akkus
hat würde gleichzeitig aber auch schon
im kopf haben den plan okay wenn das
interview vorbei ist also die video
situation dann muss ich wieder raus ich
habe vielleicht draußen parken könnte
mich wieder vielleicht leute ansprechen
und das sind alles gedanken die parallel
ablaufen die gleichzeitig da sind und
dann natürlich ihn beeinflussen da
bekommt das gut hin dass das für
außenstehende nicht direkt sichtbar ist
gleichzeitig bedeutet das für ihn aber
enorme anstrengung das ist halt eben
auch für außenstehende nicht sichtbar
ist weil er das eben nicht möchte du
machst ja auch das was wir jetzt quasi
machen vor einem publikum was auf dem
bildschirm das dann verfolgt machst du
ja auch viel draußen quasi vor den
leuten vielleicht hast du damit machst
du gerade sind im rahmen der der
autismus spezifischen förderungen
arbeiten wir halt eben auch mit den
bezugspersonen zusammen und das kann
dann halt bei kindern sind das dann
schulklassen als beispiel so dass wir
dann halt auch in den schulklassen
aufkleben das heißt gemeinsam halt eben
auch das was wir jetzt leben machen
wollte ganz große straße besprechen was
und schwierigkeiten was in stärken wo
kann man vielleicht mit darauf achten
was vielleicht schwierig ist und einfach
ein bisschen verständnis hat auch für
die situation schaffen genau von daher
ist das was wir jetzt machen gar nichts
ungewöhnliches in dem sinne dass einzig
ungewöhnliche ist halt die große
schulklassen ja genau und nochmal ganz
wichtig nicht mit dem sinn und zweck
dass es auch wenn der wir haben so etwas
macht und schulklassen geht geht es
nicht darum eine welt für die einzelne
person zu bauen wo nichts von außen ran
kommt sondern dass ihnen den zweck
einfach ein allgemeines verständnis in
allen köpfen zu erwirken das ist quasi
um alle beteiligten oder alle
involvierten leute abzuholen damit alle
auf denselben kenntnisstand sind und
einfach ja 1 1 ein hilfsmittel ein
werkzeug um damit besser umgehen zu
können für alle beteiligten dass man
halt nicht denkt wenn jemand der
im spektrum ist schroff oder
abgedroschen reagiert dass man sich
denken was sind jetzt mit mit ihm oder
mit ihr los sondern dann ist es einfach
dem geschuldet dass die person in dem
moment intuitiv gar nicht anders
reagieren kann weil das intuitive eben
gar nicht da ist sondern das ist einfach
ja ich will dich beschreibt das gerne
mal da gibt es einfach null und eins in
dem moment und da gibt es nicht zwischen
und für die anderen leute drumherum ist
es halt so dass es da viel mehr zwischen
gibt da gibt es viel mehr
interpretationsspielraum in aussagen
durch gestik mimik und so weiter und das
sind ja glaube ich gerade gestik und
mimik ist ja ein großer bestandteil
der spektrum störungen dass die leute
das nicht verarbeiten können oder eben
nicht deuten können und daraus die
rotationen entstehen beziehungsweise
halt nicht in das handeln oder das
gesagte zu integrieren also dass dann
ein missverständnis entstehen zwischen
dem was gerade beim reden zum beispiel
auch isolierten hände bewegt was ja aber
erstmal sinnleere gesten sind also die
diesen technischen zu verdeutlichen so
groß also drei spielen sondern das sind
halt einfach rechnet die duh machten den
moment und
dass das geht nicht zu dem gesagten
passt bzw dazu gehört da gibt es dann
halt meine kleinen missverständnisse
zwischen sondern als auch da wieder
integration nur von inhalten das ist
etwas schwieriger dazu kommen wir auf
jeden fall später nochmal das wäre auch
einen punkt an das aufgreifen von
informationen davon sachen die
wahrnehmung die auffassungsgabe in dem
punkt ist es quasi einen nachteil dass
man die sachen sieht und nicht die sind
nicht kompatibel sag ich mal die
handbewegung ist nicht kompatibel zudem
gesagt und sorgt dann für die
für die aufnahme der informationen dass
da etwas kollidiert und nicht
zusammenpasst andersrum hat es natürlich
auch große vorteile der björn hat auch
vorhin das thema angesprochen das thema
die wahrnehmung jetzt nicht nur die
kamera sondern das kabel die kiste und
so weiter das klingt jetzt irritierend
oder als ein störfaktor kann aber auch
andersrum gemünd natürlich ein großer
vorteil sein der wiederum aber auch
gleichzeitig ein nachteil ist also das
ist quasi fluch und segen zugleich die
die sehr hohe auffassungsgabe
leuten im spektrum teilweise nicht immer
genau ist es halt ebenso er hat halt
eine sehr hohe auffassungsgabe die aber
dann natürlich auch wieder für
irritationen und für weiteren stress und
weitere denkprozesse sorgt im
umkehrschluss wieder gern beschrieben
hat die aufnahme ist jetzt in dem moment
gerade bei mir im kopf die aufnahme aber
weiter ob er wäre es so nimmt den ganzen
raum war und die weiteren schritte die
wir angesprochen hat denkt schon über
weitere sachen die am tag heute noch
anstehen noch passieren nach und
deswegen meine aussage deswegen komme
ich zu der aussage das ist fluch und
segen zugleich man hat natürlich die
möglichkeit viel viel mehr wahrzunehmen
als mann oder als andere die möglichkeit
haben sorgt dabei im umkehrschluss auch
wieder für mehr arbeit stress genau also
über das gerade so schön gesagt und man
hat die möglichkeit dazu aber dann hat
man halt weiter daneben oder hat schon
kann eben nicht die möglichkeit zu
entscheiden in welchen situationen nutzt
er das wird in welchen nicht da versuche
ich dann auch mit ihm hinzu kommen dass
wir das ein stück weit für sich
gezielter einsetzen kann aber erst mal
ist halt die und der hohen detailgrad an
der wahrnehmung als das eben viele
details wahrgenommen werden kann ich mir
nicht aussuchen und da kann er sich halt
eben nicht aussuchen dass das in den
situationen dann so ist sondern das
immer so das heißt auch da zb auch noch
mal wenn er auf fotos zu sehen ist oder
weshalb er sich auch videos von sich
nicht gerne anschaut das ist halt auch
wieder mit den effekten ismus zusammen
also man sieht es hängt alles irgendwie
zusammen dann ist das so das video ist
dann abgeschlossen und dann kann ich
nichts mehr daran ändern genauso dem
foto mit euch abgeschlossen ist und ich
kann es daran ändern wenn ich es dann
aber sehe dann fällt mir vielleicht eher
auf ok das hätte ich anders machen
können da war es vielleicht nicht gut
also wenn ich da immer diese details
zählt anfang hat auch immer negative
dinge auf die ich dann nicht gut
vereinbaren kann gerade bei fotos bei
videos die dann halt fest sind da ist es
dann halt so und das macht es dann halt
schwer weil es dann halt eben auch
darüber hinaus eben länger hier noch im
gedächtnis bleibt beziehungsweise an dem
job her im gedächtnis bleibt genau das
heißt die veränderte
informationsverarbeitung die eben dazu
dass ich ein mehr an informationen
verarbeiten die filterfunktion nicht so
funktioniert wie sie bei uns
funktioniert bei menschen die nicht im
ort ist spektren sind führt dann aber
auch dazu dass werdet ihr
bestimmt irgendwo auch schon mal in dem
video gesehen haben dass er sehr stark
falls ich nicht irgendwo im raum rein
kommt und plötzlich sagt was ist mit dem
ein teil so was andere leute vielleicht
gar nicht gemerkt haben in der situation
oder das weiß ich nicht motorengeräusche
ich muss zugeben ich kenne nicht alle
videos von noch nicht deswegen aber ich
bin mir relativ dass du hast du gerade
durchleben was ist schon sehr häufig
auch sehr viele
geschäftspartner 4 mit dem wir
zusammenarbeit natürlich auch dann
oder was für für für euch interessante
lustige situationen gesorgt hat was aber
gar nicht neben geschuldet ist das schon
okay einfach ein witz machen wollte
sondern er hat einfach den raum betreten
und das war einfach präsent für ihn da
und das ist halt auch noch mal zu dem
punkt was es schwierig macht für
menschen die mit ihm arbeiten
das ist oftmals auch für uns in der
firma da spreche ich auch für alle
mitarbeiter das phänomen wird jeder
bestätigen können der im
angestelltenverhältnis tätig ist dass es
eben diesen sogenannten wenn ich mal
chef moment gibt dass der chef genau zum
ungünstigsten zeitpunkt rein kommt und
dinge anspricht oder sieht die
offensichtlich sind aus seiner sicht
aber für den mitarbeiter gerade so gar
nicht und das ist natürlich hier dann
noch mal mehr der fall dass
er ganz viele dinge sieht und vor sich
hat und machen will und umsetzen will
aber halt ja die die die kapazität bei
den leuten um ihn herum wie bei mir und
den anderen mitarbeitern eben nicht das
abbilden können was in seiner erwartung
da ist und das ist das bedeutet dann
jedes mal aufs neue das ist glaube ich
ein sehr ermüdender prozess weil das
alte mit dem denkprozess zu tun hat
jedes mal aufs neue wieder selber auf
die bremse treten müssen obwohl man
eigentlich gar nicht sich bringen will
oder kann weil man das ja gar nicht
bewusst macht sondern es passiert ja
einfach von alleine und sich dessen
bewusst zu sein und dann sich
zurückzunehmen und zu sagen okay jetzt
muss ich einfach gerade sein lassen das
kann man erlernen aber er muss es halt
auch so erlernen dass er dann dass das
ist das ziel
glaube ich dass es so erlernt dass er
wirklich fünfe gerade sein lässt und
nicht nur sagt ich lasse es jetzt genau
also
wer nicht wenn ich immer details sehr
stark waren und gerade halb wahrnehme
wenn irgendwo etwas nicht stimmt wenn
etwas nicht stimme wenn etwas vielleicht
nur zu 95 prozent fertig ist viele von
uns würden dann sagen okay gut für die
fünf prozent mehr setze ich mich jetzt
aber nicht jetzt noch drei stunden hin
und macht das fertig wenn ich ihnen weil
sich nicht in einer stunde von 90
prozent schaffen will ich nicht für die
letzten fünf prozent noch drei stunden
mehr brauchen problem dabei ist wenn ich
weiß es könnte besser sein dann wird mir
immer auffallen an welcher stelle es
nicht perfekt ist wenn ich eben die
details stärker waren himmel was john
key am 8 das heißt jedes mal wenn er das
sie würde das zb beim werkstatt und
bauen jetzt wenn irgendetwas gewesen wie
wo man sagt okay das dauert jetzt dann
zwei tage menge hat dafür weiß ich nicht
ist diese eine stelle hat vielleicht
noch besser dann werden das jedes mal er
kommt in die werkstatt reinfeldt das auf
das werdet ihr bestimmt auch von euch
kennen ihr werdet dann aber nach einem
kurzen moment sagen gut dann ist es halt
so wir werden nicht gestresst dann die
ganze zeit wo ihr da seid wo er anwesend
sein jedes mal wenn ihr das seht werdet
ihr vielleicht auch daran erinnert aber
dann ist es halt so und wir können das
euch sagen gut macht jetzt auch nix ist
halt das schafft schon erhalten so dass
es für ihn schwierig eben aufgrund
der stärkeren detail wahrnehmung ist das
etwas was ihnen nicht gut möglich ist
weil das halt eben eine emotionale
entscheidung ist dh das ist etwas
rationales das emotionale an anteile 1 1
integriert werden müssen und das ist
eben damit das schwierige thema autismus
spektrum also karte so alles was
emotionen und das kommunizieren sind das
wie bei 1 zu bekommen dass es eben
extrem schwierig um aber nochmal auf die
die wie die die stärken zurück zu kommen
gerade wenn es eben diese detail
wahrnehmung geht hat es eben auch ein
großes potenzial dass viele dinge
vielleicht schon vorher gesehen werden
können sodass ich halt das nokia wenn er
eben von den disketten spricht er
daneben einlegt weil er viele ideen
davon hat wie situationen ablaufen dann
kann er eben eine ganze situation schon
vorher sehen und zum beispiel das hat er
mir erzählt beim bau vom haus das er da
schon probleme vorhergesehen hat bevor
sie überhaupt entstanden sind das bevor
das haus angefangen wurde zu bauen dass
das klappen das wird eine schwierige
situation werden wo niemand anderes
vorher mit gerechnet hätte was er dann
halt in dem moment für sich schon klar
hatten vorher gesehen hat das ist dann
natürlich eine große stärke macht aber
natürlich schwierig im menschlichen
miteinander weil das gegenüber dann halt
sagt lasst uns doch erstmal reichen
kommen und dann werden wir ja sehen das
ist etwas das funktioniert gelaufen das
ist quasi die die ja verallgemeinerte
antwort auf solche situationen dass man
sagt lasst uns doch von a nach b gehen
und nicht schon über zu sprechen bevor
wir beide sind aber im prinzip schon zu
wissen dass sie gar nicht erreicht
werden kann weil es schwierigkeiten gibt
ja das ist dann was glaube ich was ein
innerlich extrem zerreißt und und
müde macht
nun nochmal darüber zu sprechen was
halte stärken von ihm sind er schafft es
sehr sehr gut oder er hat ein sehr gutes
visuelles gedächtnis das heißt er kann
dinge sehen und weiß am ende noch genau
wie war das oder wie wir das sein als
auch sein vorstellungsvermögen was das
visuelle angeht ist sehr sehr gesteigert
und sehr gut vorhanden bei ihm das heißt
das ist natürlich eine große große
stärke die er nutzen kann um projekte im
vorfeld schon zu planen sich zu
durchdenken wo er selber aber sagt er
würde sich wünschen manchmal dass es
anders ist weil ihnen das eben daran
hindert teilzuhaben am hier und jetzt
sowas immer gedanklich dann halt
vielleicht schon ein stück weit um
weiter ins oder ein stück weit woanders
ist da also schon abgeschlossen hat
bevor das programm startet erst fertig
im kopf gebaut ob es jetzt ein auto ist
oder so irgendwas ist dass die idee ist
da ist es fertig genau und somit wird
der ganze prozess verloren und auch die
und das ist glaube ich auch ein punkt
die die begeisterung und freude dann
dafür dass des machens der sie schaffen
es ist ja oftmals groß bei leuten wenn
man auch so etwas hinarbeitet
aber die geht halt in dem moment
verloren wo es für ihn quasi schon
gesetzt ist und fertig ist bloß ein
faktor der nation kommt es glaube ich im
nachhinein im kopf ist es ja fertig das
perfekte resultat dann nachher zu
erkennen dass es eben nicht so 100
prozent umsetzbar war wie es schon vor
projektbeginn im kopf fertig war ist
glaube ich dann wieder auf jeden fall
der punkt der für irritationen sorgt
genau was vegetation soll corinna gerade
bei sind ist auch zum beispiel freude
teilen so dass heißt er freut sich oder
möchte sich gerne über dinge freuen weiß
aber nicht genau wie kann ich das jetzt
zum ausdruck bringen gerade gefühle das
hat man ja jetzt schon schon
zwischendurch ein paar mal sind etwas
sehr subjektives das heißt jeder freut
sich ein stück weit anders wenn er jetzt
ein geschenk bekommt ist das für eine
extrem unangenehmen situation weil er
nicht genau weiß wie soll ich jetzt
darauf reagieren für ihn bedeutet es
stress weil er eben nicht weiß wie kann
ich damit umgehen auf der anderen seite
möchte er aber natürlich auch anerkennt
sein weil er sich darüber freut dass ihr
freude daran habt und das sogar so toll
findet dass ihr geschenke machen möchtet
und die extrem hohe wertschätzung auch
genau das ist ein punkt der ihm halt
super wichtig ist die wertschätzung euch
allen gegenüber uns allem gegenüber weil
er weiß dass das ganze ja auch nur so
funktioniert mit allen zusammen und mit
den leuten die diese begeisterung
bringen die unterstützen jeglicher form
da sind und das ist dann etwas was eine
unvorhergesehene situationen wieder ist
die dann wieder dafür sorgt dass es in
stress und angriff und schmerz endet für
ihn genau insbesondere weil es ja was
eigentlich
freudige situation sein sollte und dann
gehen halt die emotionen und gefühle
sehr sehr weit auseinander weil auf der
einen seite angst auf der anderen seite
freude das passt nicht richtig gut
zusammen und er sitzt dann oder steht
dann in denen dilemma dass er halt
beides gleichzeitig irgendwie für sich
klar hat und weiß das sollte jetzt
freudig sein gleichzeitig aber auch
mitbekommt okay das ist gerade für mich
keine tolle situation möchte ja aber gar
nicht euch dieses gefühl geben sondern
möchte euch das gefühl geben er kann es
anerkennen so und er weiß dass ihr euch
darüber freut und findet das gut dass
ihr euch freut es müssten dass einer
sich deshalb keine geschenke sein sohn
also das so ist ihm auch noch mal
richtig es geht ihm nicht darum
geschenke zu bekommen hier im gegenteil
sogar
er freut sich dass so viele leute die
videos toll finden
sagt halt auch dass das auch wenn es für
ihn stress bedeutet das etwas ist was
ihm halt wirklich spaß macht dass ihnen
erfüllt
gleichzeitig aber auch eben weil er weiß
dass da so viel dran hängen weil er weiß
dass er euch zufrieden stellen möchte
dann auch wieder da der perfektionismus
dass es nicht immer alles funktionieren
kann und gleichzeitig anstrengend ist
weil er in vielen videos hier natürlich
auch mit andern leuten interagiert dass
das stress bedeutet bedeutet aber nicht
dass es für ihn irgendwie die
möglichkeit gibt aufzuhören und das
macht für ihn halt auch noch mal
schwierig so er möchte das gerne
weitermachen weil er das gerne
weitermachen möchte und nicht weil er
das gefühl hat um gezwungen zu sein das
ist leider im moment ein stück weit da
in bestimmten situationen dass er das
gefühl hat ich muss jetzt etwas
bestimmtes machen weil er eben das ziel
dahinter hat euch zufrieden zu stellen
und das ist etwas woran er arbeiten
möchte dass er wieder mehr spaß daran
haben kann weil er eben halt diesen
diesen trug ein stück weit ablegen kann
das ist ein stück weit das ziel was er
für sich halt ja auch auf
und um die ernsthaftigkeit der thematik
noch einmal aufzugreifen wie gesagt ein
wichtiger punkt ich wiederhole mich aber
es ist sehr wichtig dieses video an
dient nicht dem zweck mitleid zu
bekommen oder zu sagen oder der ama job
ja und erst recht nicht dem zweck dass
man sich bei ihm jetzt meldet und sagt
hey kopf das wird schon wieder das ist
ein prozess der dauert das ist ein
prozess der ist sehr arbeitsintensiv das
ist ein prozess der
erfordert sehr viel kraft und um auf die
ernsthaftigkeit zurückzukommen das was
der höheren gerade angesprochen hat
dieses abliefern müssen das werdet ihr
alle unterschreiben das muss er nicht
das weiß er auch aber wiederum fühlt er
sich dann
gemerkt dass es sehr schwierig in worte
zu fassen auf der einen seite möchte er
es sehr gerne weil es ihm wirklich
freude und spaß bereitet und eine
positive emotionen oder positive
emotionen in ihm hervor ruft zum anderen
ist es aber eine belastung insofern dass
er nicht einfach für sich in sich sein
kann in seiner welt abgeschottet und
seine uhr hat ja es ist
muss man aus verschiedenen blickwinkeln
betrachten
wie gesagt er macht sehr gerne wir
wollen alle dass es weitergeht er möchte
dass ihr möchtet das hoffentlich wir
wollen dass alle wohnt ja und das
einfach zu untermalen jetzt auch bei dem
video weil es wäre auch falsch wenn wir
jetzt dieses video veröffentlichen und
ab morgen kommt ein neues video wo dann
wieder der jockey abzusehen dass wo wir
heiliger die machen und bayern und
irgendwas fliegt in die luft oder mit
dem auto passiert irgendwas wildes haben
wir uns jetzt dazu entschieden dass wir
dieses video jetzt nehmen um eine pause
einzulegen und es wird eine woche kein
video folgen ja und einfach die
situation nochmal zu untermalen sie sagt
vor allem auch sacken zu lassen mit der
bitte auch an euch da einfach mal
darüber nachzudenken und vor allem auch
jetzt nicht in die tasten zu hauen und
das video zu schreiben job ja gute
besserung oder sonst irgendwas das ist
nicht böse die wertschätzung ist da wenn
ihr das schreibt wir wissen dass du
super super sehr zu schätzen und er weiß
er war er weiß es extrem zu schätzen und
ist auch super dankbar dafür aber es
macht die situation nicht besser
deswegen die bitte an euch dieses video
einfach sachen lassen verarbeiten
hinnehmen dieses thema wenn es geht
nicht ihm gegenüber thematisieren das
ist viel was wir hier erwarten das
verstehe ich aber das ist denke ich der
beste weg für uns alle um lange spaß an
allem zu haben dass es ihm damit gut
geht und das ist vertraulich
verdaulicher wert für ihn das wäre so
mein wunsch unser wunsch denke du
würdest das so unterschreiben ist
jedenfalls sicher aus dem augenwinkel
zustimmendes nicken ich von meiner seite
aus ab glaube ich alle punkte
angesprochen die mir am herzen liegen
ob wir nochmal zu dem thema ein video
machen werden kann ich jetzt nicht sagen
ob wir irgendwann mal sagen hey
aktueller stand das hat sich so
entwickelt das lassen wir jetzt offen
hast du noch punkte wo du sagen würde
dass die sind super spiel hatte ich
glaube wir haben alles ist alles
wichtige mit gegeben wenn es irgendwie
konkrete fragen zu dem thema gibt ist
das natürlich schwierig weil es nun
schon her geht so oder so kann keine
rampen ziehen was dann über dieses video
hinaus zu sagen fragen zum thema
autismus allgemein klar die kunden
weitergeleitet werden sicherlich aus rom
da werden wir sicherlich gucken ob
motive das
sammel toni und und verarbeiten ja aber
an dieser stelle möchte ich auf jeden
fall noch mal danke an euch alle sagen
danke an
jede person die bis jetzt zugeschaut hat
das thema ernst nimmt und ich denke wir
haben alles gesagt was man ja sagen
können dazu und sagen wollen und
hier
steht eine reise bevor die ist das ende
ist nicht in sicht ganz klar also dass
man kann jetzt nicht sagen man kann denn
generell nicht wirklich sagen wie lange
so eine reise geht die reise wird
intensiv schmerzhaft die wird auch
freudig teilweise das da ist alles dabei
das ist eine
eine achterbahnfahrt der gefühle
und wir werden alle schauen wo die reise
hingeht wir hoffen natürlich dass es
sich alles zum positiven entwickelt eine
garantie dafür gibt es nicht auch da
sind auch glaube ich oftmals rückschläge
mit bei dem man hinnehmen muss und
sollte haben aber auch das bekommen wir
alles hin ich danke dir für die zeit ich
danke dir für die für die möglichkeit
das einfach dem den leuten an die hand
zu geben eine
fundiertere aussage zu treffen als wenn
ich das jetzt zusammengefasst hätte was
ich so für ein gefühl in kenntnis habe
in dem sinne danke schön und bis bald