
hey
[Musik]
hallo com
woran das liegt
[Musik]
morgen werden
nie
[Musik]
die beatles oder bee und staubig und
[Musik]
zwar zu machen gegen hat würde ich uns
abholen was er sehr geil ist von dem
mann bringen auch heute schon wieder
eine neue jeden tag meine playlist sie
wirklich so beck
[Musik]
bisher war das treppenhaus aber erst so
spät zu spielen das ist wirklich dass
ich weiß ja dass ich zum 1
[Musik]
er weiß das ist alles die schuld an der
schneide bringen
hab ich ja sogar und gegenwart ganz geil
[Musik]
wenn wir zum marco van geht und zwar
wollen auf eine ganze schippe mehr
pumpen einmal rein machen wir wollen uns
viele sachen umbauen
aber wir fangen haßmann abend dem thema
nockenwellen nun endlich da
die bauen wir ein
dann fahren wir die baubetriebe einmal
um das wir messen können und auch von
dieser antrieb dann können wir nämlich
messen und dann bauen wir das getriebe
auf ganz kurze übersetzung was mit ihm
zu lange übersetzung und dann wollen wir
mal
richtig colo colo
der ball war drin haben das wie wichtig
kurz wird das ist mir nichts aufgefallen
ich habe mir ein leben hat bescheiden
ich komme seit zwei stunden zeit nehmen
kann ich mir da hat kann sie meine
whatsapp schon gelesen
ich glaube ich habe mich gedreht hast
dich ich war direkt durch die halle
ich habe eine ganz dezente super dabei
bis gleich da sind wir gegen als auch
herr degenhart
oder kommt linie retten ich glaube ich
komme ich rein
zwei millimeter arbeitete einst svd hat
am montagmittag der expresslieferung für
herrn degenhart kommt kann ich das ja
schon
vielen dank
ja das ist für ihn dass wir ihn mal
andere länder weil ja alles klar
hast du nicht exponieren du musst das
ja-wort einstellen
das sieht schon haben ein bisschen ohne
der kleidung einstellt so wie viel diese
geraten was wieviel 360° 11,9 spiel zu
160 aber passt aber ventil und serie a
in den motor den ewf erst 99 wäre schon
nicht schlecht 8,4 8,2 auf 8,3 ich habe
dieser will ich habe jetzt mal ja von
ihr sollen was verstehst du warst immer
knapp dran
10 9 die novelle im coupé und das du
wirst begeistert sein
darüber reden wir aber gleich was das
genau bedeutet die umwelt angucken was
genau soll und welche macht nach oben
sondern baute eigentlich ihnen total
geiles und oftmals unterschätzen wenn er
stirbt ja eigentlich aus eine viele
tuning leute denken ja kaum noch an der
umwelt hat heutzutage alles neu war
chiptuning läuft wenn auch in das
hardware saurer tuning macht ja kaum
noch einer so sauer thüringers falsche
sondern wirklich die hardware eingriffe
weil das ist ja schon kein steak
schwimme ich glaube da gehen wir ja
richtig wie in den motorraum und
eigentlich noch nicht nur weil ich ja
noch wirklich angetan finde ich also
dann geht es ans eingemachte
aber ich finde wir in der umwelt machst
ist bisher noch im rahmen ja aber ich
bin nun machen die meisten erst wirklich
zum schluss also wirklich dem preis zu
unterschätzt nach auf jeden fall war
komponist der standhaftigkeit also bloß
wegen nachlässigkeit aber keinen bock
hat für aua peinlich peinlich oder für
öl und am auto und gegen die habe ich
neun ausgang am block aber wie gesagt
nockenwellen
ich habe mich auch lange vorbereitet
immer ich habe mir das serien noch immer
das lied du bist würde ich sagen erst
noch umweltgefahren ab 2012 ja ich
glaube ja ja oder 2010 2011 kam es den
zu ich bin mit den serien umgefahren und
war stolz auf und mein cabrio fährt
immer noch die rechnung will ja weil du
merkst du warst heute eine füllung aber
irgendwo stehen die leute vor die türen
und wollen rheine und keiner kommt rein
und das kuriose zimmer aber ich weiß
nicht wieso erklären mag ich finds geil
wenn man das erklärt wenn du viel
lagerung anliegen hast hast du ja den
druckvollen erzählt vor dem hit i du
hast es ja in mainz auch vor zu viele
leute waren noch mal daran denken sich
super ich mal laden war schon lange kein
druck mehr klar weil jetzt auch gar
nicht aufgeben fühlst du füllst im raum
ganz kurze habe ich mich keine ahnung
von was müssen wir am a4 umbauen und
wenn es bei unseren küchen abzustimmen
um ihn zu messen prinzipiell kannst du
das ja so motto hast ja ein torsen
sperren betrifft dich und du kannst es
hinten verschweißen somit machst du
quasi eine starre verbindung in dem
getriebe entweder kannst du dann auf
frontantrieb fahren oder auf heckantrieb
fahren ich hab's mal meinem auto wahr
gemacht wir finden einfach zu gebrauchen
ist natürlich nicht sinn der sache aber
du kannst es so um auf dem front oder
heckantrieb zum essen fahren
ich habe da einen schuh schweizer stift
dafür dieses auto ist ein anderes
getriebe aber ich habe ohne ende
differenzial motors
da das war zu schweigen dass wir auf
hacker oder frontantrieb müssen wir
bauen nur hinten um genau wissen im
getriebe am netz das letzte teil ja
genau das wird einfach verschweißt
zugebaut und völlig okay und kurze
betriebe da sind wir schon weiter ja bin
ich dabei der puls wir müssen mal gucken
welche haupt übersetzungen du hast wenn
du eine lange haupt übersetzung hast
also ich find der zu achten haben als
die lange übersetzung ich hab mal die
betriebe das ist elendig kurz übersetzt
ich verschaffe mir damit der drehen
jetzt wir drehen jetzt aktuell knapp an
die acht genau genau womit 8000 schaffe
ich dann ich glaube 250 255 und jetzt
fährst du ja glaube ich in vielen haben
zweifel künftig und hätte zwar noch den
5 du fährst ja noch das nur als alle
betriebe der mann natürlich wirst du
wahrscheinlich in einzelteile jedem
boden mich wundert dass das jedoch drin
ist also ich hab meins ja schon ein paar
mal am boden gelegt mit der kupplung
weil die kupplung nicht ganz so rein
balaban ja ich weiß gar nicht warum
es ist auch nicht weil sintermetall drin
ich weiß aber ich glaube entweder muss
die der automaten muss weiter rein weil
ich glaube dass mein ausdrücke nicht
ganz los lässt ich glaube da ist die
schutzscheibe etwas zu dick ist ich
glaube da ist
wir fahren ja noch zweimassenschwungrad
verliere ja genau aber prinzipiell ist
das ja muss es funktionieren es
funktioniert ja aber ich habe gesehen
dass wir nicht annimmst dann werden aber
in letzter loswerden
die sind aber lang die kartons sind dort
mal auf so lange wollte ich nicht ich
kann mir meine serien locken würde
willst du 12 jährigen wirklich am besten
mit man müsse nämlich nur zu uns wieder
aber was macht meist ganz geil marco
heute können wir mal zu du kennst sie
von schritten bisschen was können wir da
hin wo sind jetzt hast du dich das nicht
wirklich 90 kilometer von uns ich würde
auch gerne sehen wenn die immer die
machen wohl aus dem vollen also da ist
nicht jetzt eben wie eine ungefähr ist
auch genau das was man machen was man
gemeint ist man kann das profil dieses
profil ändert ja den fahrtweg des
ventils und dann gibt es andere vielen
wechseln einfach das profil und machen
dadurch eine nockenwelle anders auf
basierend auf einer serie nockenwelle
aber die bei schrick sollten wohl mich
gehört die welt aus dem vollen neu
machen
obwohl das andere prinzip auch
funktioniert zum beispiel vergleich zwei
serien jetzt sagen wir mal dass man das
nicht sieht das ist schon der
unterschied ist ich nehm ich nehme wenn
es geht eine mit china und messdiener
auf den tisch dass man wirklich meine
muttersprache kino 8 102 mm x 8 x 3 dass
ich jetzt drei begegnungen will also das
ist nicht aus drei motorräder siehst du
den unterschied aber das sind halt ich
okay
die novelle du du hast ja du warst so
wie viel potenzial steckt und welche
allgemein oder ist eine gute frage
ich probiere es beim cabrio aus und du
probierst es bei den wahrscheinlich auch
aus ich bin gespannt also ich vermute
bei den drücken denen wir fahren
wenn wir das mit serien druck fahren
würden würde es wahrscheinlich 25 30 40
ps bei serien druck und ich vermute in
die brücke wo wien kommt sind wir
ruckzuck auch schneller 80 und 90 ps wie
ich mir eigentlich ziemlich sicher also
ich glaub da können da kann man schon
eine ganze menge machen also beim rwe 26
skyline bist du mit novellen wenn du das
problem ist bei 26 ja gar nicht so hohe
drücke
wenn du 1,6 bar vers wenn du 1,1 2,1 bei
unserem aber man 15 barth verbindung
weil hast du 60 ps erreicht 60-70 wenn's
hoch kommt nicht mehr würdig von ihnen
nutzen wird überlegt mal allein du
siehst ja in der serie 0 hub die diese
gradzahl des hausrechts grad klingt gar
nicht so nennen ich glaube das mag
solche 288 776 früher golf ein zeichen
308 gerade sechs grad will der wahnsinn
gedacht da wasser der boss mit auto
liefen
aber wenn er oben darum drin war es dann
aber doch wieder war julius genau jetzt
haben wir 62 grad es gibt auch noch 268
grad mit 11,5 millimeter ventil aber
überlegt man die serien hub der serien
hof der novelle 800 nach drei zu 10 9
genauen jetzt ist sie wieder fit hält
wir kommen damit marco hier von philipp
ist auspuffanlagen wir könnten also will
jetzt einfach mal sehen da ist dahinter
so sieht eigentlich ganz original aus
dass die pusteblume usd
denn 510 von da diese frau kurz marco
sie sind drogensüchtige hat auf 15 da
arbeit
mein traum wäre das in den zweiten audi
80 der wirt der front freese wo jetzt
198 ps von hängt also jetzt stell dir
vor du machst ist der motor so dass
jedoch gute alte an nicht hier pumpe
düse und und der kamera begleitet
man musste damals der puppe und dann
kommt hier der kollege hier vorgehabt
und sollten dann glaube ich nicht
der streit schwelt der streit
also sind wir schreiben wir jetzt ergibt
da gibt's keine sachen also ich denke
mal 350 ps geht
nein es war ein halb liter für serie 140
das ist ja den motorblock benutzen die
leute ja um quasi den 225 aufzubauen
gibt es einen audi fünfter der motor
jedoch nicht halten
dafür gab's ein 80er ist taxi 2 liter
diesel
sowas habe ich noch nicht vergessen 15
und 2 liter diesel ich glaube 88 und 80
ps der herzlichkeit meint aber sonst
alle 136 ps 115 ps 170 ps hatte ich mal
50 oder sogar 20
also ich glaube was 50er betrifft ja
jetzt den neuen als ich noch eine neue
stufe sogar aus der fan block motor ford
gibt es ja auch noch schöner wohnen wo
gibt's fünfzylinder aber auch der
gleiche der 850 diese 15 davon volvo ist
der gleiche wie im ford focus
ich verstehe nur nicht immer warum die
jetzt wieder zum beispiel viele auf 15
zurückgehen weil von der aufladung ja
von der symmetrie wie die kohlen
bestehen klang faszination liebe da
sagst du mir da
wir stimmen uns jetzt zurück egal wo es
regnet dann können sie schnitzen und
regen scheiße hatte hatte ich muss eben
dieses thema kommen weil er auf der
reise durch gestützt habe ja ich eben
doch gerade mal noch ein projekt gerade
krass ist
ich muss mich eben umstellen kalibriert
serien nockenwelle da wir ein glas aus
vergleichbaren ist das relativ eng
welche welle befahren aber wir nehmen
trotzdem auch eine einlassnockenwelle so
was macht diese nockenwelle die serien
welle haben wir hier das muss nicht das
geil übertreiben die welle über diesen
coup
die nockenwelle über das teil hier fährt
ein hydro stößel oder ein tasten stößel
wie beim nissan auch sehr oft und dieses
profil was ihr drauf es ist nicht so wie
wenn es so ist
machen sie es ganz simpel machens mit
der grundschule das ist ja flacher als
das gericht das heißt wir jetzt hier
kontakt ist das droid sich hier in
vorbei würde sich etwas anheben
wenn es aber jetzt hier vorbeigeht würde
es sich rein drücken und somit ein
bauteil was auf der gegenüber liegenden
seite ist herausdrücken rechtlich
korrekt so und jetzt ist dieser fahrt
weg hier ausschlaggebend für die art und
weise wie dieses ventil öffnet das heißt
wenn dieser ansteigende winkel plötzlich
ist dann wärs wenn team in einem ruck
auf wenn das ganz flach es will dass er
einer gleichmäßigkeit auffahren dann ist
die frage wie ist denn dieses dach hier
dieser punkt hier oben ist ja der punkt
wo das ventil für einen kurzen zeitraum
offen steht
ok wenn es das hier zum beispiel gerade
werden das ventil
offen stehen das geht natürlich nicht
weil er wäre eine kante drin unbekannte
wäre bei so einer drehzahl schlecht ist
würde verschleißen selbst stark somit
musste ich einen gewissen fahrtweg
generieren
das ist ventil dort schön gleichmäßig
lange auf bestehen kann und dann beginnt
das ja auf der rückseite auf der
gegenseite der nockenwelle wieder die
fahrt sich zu schließen
ok dagegen drückt die ventile feder
ganze sehen auch noch mal hier
hier sehen wir diese tassen wo die hydro
schlüssel unter sind die wir hier sehen
ist das gerade nicht gedrückt an dieser
stelle weil hier oben ist ja unser hub
hier ist ja unser zapfen daher drüber
geht und hier unten ist die planer
stelle
das heißt wenn er muss jetzt weiter
dreht dann fängt dieses teil an dass
hier unten rein zu drücken und dann der
moment wenn der sven t sich öffnen jetzt
kommen wir zu dem punkt der die leistung
hier entwickelt weil wenn ich es wenn
diese sich nicht öffnen würde würde
nichts passieren
das heißt wir lernen wenn man den
channel mehrere jahre guckt irgendwie
hat alles war mir zu tun dass das gleis
und entwickelt und alles kann mehr
leistung entwickeln als wenn es das
weniger tut und hilft viel hilft viel
oft jetzt haben wir diese nockenwelle
jetzt gehen wir einmal hier so ran und
müssen jetzt zb einmal die ganze bauhöhe
okay vom höchsten punkt zu müssten punkt
haben wir hier 46 9
das ist jetzt nur zu veranschaulichen
diese zahl ok haben wir jetzt diesen
wert von da nach da das heißt so breit
dieses teil im vergleich zu 49
wir haben ja gar das schon gehört von
marco dass der hub sich verändert hat
von 8,1 auf 10,9
das ist dieser wert wie vieles ventil im
brennraum geht dieses wenn dieser ventil
weg wie in den brennraum reingeht wie
weit es sich öffnen also der coup des
ventils ist gleichzeitig füllungsgrad
von diesem motor das heißt der lage da
rein will in diesem motor der muss an
diesem vorbei wenn das nur so macht
trippler
da hat er lang und nicht so viel chance
zu sagen ich komme rein ausschaut wie
dazu will das ventil aber macht dann
sagt delano casecon rein
ich glaube keiner rein und dann füllt
sich der raum mehr
du fällst natürlich auch mehr ladung ab
weil der motor frisst den ladedruck halt
viel mehr auf weil er länger das ventil
offen stehen lässt das wäre so dass du
dein landkreis erfasst und macht immer
eine loch auf was vor dementiewa um
macht jetzt das loch größer länger auf
dann verlierst natürlich druck da ist
der motor wird sich anders anfühlen mit
einer großen nockenwelle du wirst gefühl
haben irgendwie fehlt dem der hass und
der brust das stimmt du musst dann in
der regel so großen wellen fährst musst
du eine regel funkel nachlegen was wir
gerne tun
es gibt auch variable verstellung ja das
kann man nachträglich nicht mehr mit
ganz viel geht ist aber eine variable
nockenwellenverstellung im nachhinein
einbauen er gibt auch ganz viele wege
nach oben also war ja unterstellungen
dagegen gut die hälfte hält immer zum
beispiel bei vista ist das so dass das
bild nicht zu erklären das ist schwierig
da muss ich eher erklären wenn man ist
dann moser haben unsere gt r modell was
kriegst du nicht auf die kette wir reden
mal gespannt was demagogie das ist keine
variable verstellung genau wer ihn
einmal über eine variable
nockenwellenverstellung weil
das ist ein komplexes thema für sich
grob gesagt wird schon mal darüber sich
jetzt noch mitbringen kann in diesem
motor ist die nockenwelle war schneiden
von einer auslastung verändert ob er 500
regierung gerät oder 8000 tritt das feld
zwischen diesem öffnungs feld ist in
diesem öffnungs verhältnis ist immer
gleich das kann aber vorteile bringen
wenn du zum beispiel zum beispiel die
auslassseite bin da mehr stoff gibst
weil das heißt mehr stoff dagegen mehr
ladung
das heißt wenn du dann ein kluger
steigung nach zum beispiel bei super
macht es wenn du fährst 276 und 288
nockenwellen also was es heißt des hub
verhältnis ist nicht gleich bedeutet das
macht nicht so sondern so und auch was
wenn es gibt einen kurzen moment war
eine überschneidung ist wo die ventile
ganz kurzzeitig beide offen sind okay
und da ist auch ein unterdruck der
passiert der dann dafür sorgt dass deine
abgab seine frisch seite durch das unter
dem regiment uri effekt dort auch leer
gezogen wird
das heißt es ist nicht wirklich immer so
sondern es gibt einen moment ja das
kommt hier hoch da fängt er an schon da
sich so zu überschneiden
die schafe machen also das ist die
maximale maximale einsatz und aussehen
und wie hoch dieses buch oder bauen
höchsten hub den ich bis jetzt mal
gesehen habe war glaube ich 13 oder
sowas 314 aber ist auch ein brett das
ist das ventil geht dann schon verdammt
sein vater das problem ist dann aber du
musst du auch achten dass man da muss
man auch colin modifizieren dass das
dass das dieses kolben bild dass das
ventil bild auch in kurven nie wieder
findet das heißt herzens ab parkplatz im
kolben dass er da sich finden kann aber
ja was du auch nicht vergessen das ist
mal wieder ein bisschen aufpassen
du denkst 8000 drehung 8000 eben waren
wenn der hub ort so groß ist und die
nockenwellen grad zu gast ist der grat
zur kasse
das schafft eine wenn tiefe er nicht
mehr schnell noch zu fangen
das heißt ein ventil feder
seit der ventil feder ist dann auch da
deswegen auch titan ventil federn die
auch etwas leichter das heißt die
massenträgheit dort ist schon ein
wichtiger punkt der feder
das heißt bei 8000 oder bei 10.000
umdrehungen musste ich finde ja noch in
der lage sein bei so einer schnellen
wiederholungs taktung das verdammte
ventil zu schließen
die berechnung verbindet sich die
verbrennung verbindet ja findet und es
von stadt und es wird jemand ich
versuche ich versuche schon war dumm
wenn das passiert hat natürlich ein
problem weil es gibt alles wird auch
andere brücke nicht gut sagt ein ventil
federn müssen schließen
woher der hydro stöße oder sich was
müssen in der lage sein das ding so
schnell wie möglich zumachen müssen wir
unseren in unserer fans austauschen oder
reichen die aus linien die das heißt
dass das ist noch das ist jetzt auch
noch keine welt ab wir fahren maximum
für plug and play
weil er nicht wirklich race fahren
würden dann würde ich nicht in ordnung
war deswegen ich versuche halt was ich
jetzt über die jahre gemerkt habe die
autos einfach etwas klüger zu bauen
früher wo ich die rbi 26 und 34 cent
motoren so was gemacht hat dann bin ich
wieder durch hosny kastner umwelt nehmen
aber das heißt nicht immer da ist die
stärke soll die größe oder extremes
novelle auch für dich die beste lösung
das heißt eigentlich überhaupt gar nicht
sogar das ist nicht gewährleistet dass
das so ist
somit gibt es die richtigen orte sind
ein lager für sein fahrverhalten das
auto gewicht falle
also leute
wir haben wir haben da ein bisschen
philosophie jetzt schon schluss machen
oder nicht was sie da schon relativ lang
ist und dann können wir nämlich im
nächsten video in ruhe auch hören fahren
machen tun weil es macht nämlich keinen
sinn das ist auch noch in dieses video
rein knall so lange nämlich auch der
mittagspause gar nicht deswegen sage ich
jetzt schon mal tschüss
aber ich liebe es morgen und jetzt sage
ich erst dass der lauf an
[Gelächter]
das ist jahren hier
doch da
ein bisschen laufen denn doch ein
bisschen lauter rohstoffe sind noch
nicht ganz am start
das auch noch ein bisschen oder nächsten
video sei angemessen und gefahren
verglichen
die leistungskurve sich verhält warum
auf 200
[Musik]