
und herzlich willkommen zu einem
weiteren video mal wieder im günstigen
heute machen hier ich habe es noch nicht
den kommentaren sehen was die selben tag
ist aber ich kann mir vorstellen dass
das wort geheimniskrämer relativ locker
die ganze zeit über den motor im motor
dem motorrad ist ja jetzt so spannend an
dem verdammten motor das werden wir
heute wir sind ja noch nicht andere
zielgeraden noch nicht also es gibt aber
es gibt noch ein paar fragezeichen weil
es ist etwas was ich jetzt noch nicht so
gesehen ist jemand ausgebaut hat und
zwar haben wir etwas vor was daraus
entstand aus diesem gelaber von wünschen
weil hauptsächlich baust du ja die 38
sauber genommen
so und die vegetation motoren weil der
aufbau des motors zwischen den turbo und
den sauger ist schon nahe beieinander
und diese boxen ist mein
mann war nämlich diese zylinder und
vierzylinder machen aus einem 34 lösen
müssen weiter ausholen ja drei a
gewonnen also motor oder 6 3 6 3 wir
haben ja in dem lot 64 tore 33 im
ursprünglichen auto damals so dass
wieder mal war haben wir in
325 ps und fahrzeug erst so wird das
leute wurden 33 grad das alle gerufen ja
also das ist ja die geschichte die 91
waren und der 90 die tore und historiker
aus dem kino der entstanden kann man
fast sagen und das heißt also der ganze
motor geschockt und auch basiert
eigentlich quasi mehr auf dem modell als
auch 64 und 64 36 motoren ein ehrlicher
sie hat sich ganz mechanik mit der
katastrophe was da drauf ist ja und du
hast dir funktioniert wissen nur du bist
die gefahren da waren für kleinigkeiten
immer
verschollen und die haben ja auch schon
die autos das ist auch gut auch die wls
also ja 49 terrorist und sie will auch
wirklich gut die ordnung aber wir haben
uns überlegt wir müssen alles machen was
das ist wieder männlicher werde ja
welche die sagen dass eine rosa farben
viele chinesen ist auto land für mädchen
ist der falsche wir müssen wieder
aufholen erst das ist weiblich ein
bisschen und handy kommentare schon ich
sehe die ich sehe diesen kommentaren
schon aber das ist diesmal
ja und dann haben wir uns ja und
erhalten somit jeweils etwas machen wir
wir haben dann gesagt und so 9 und 3
tore bieten oder und das ist eigentlich
dass es toll was kann aber jeder das ist
das basta mit hasan sich charakterlich
ja sowieso wieder rein das dampf dass es
druck kennst das alles aber eben gesagt
nee wir wollen eigentlich ein bisschen
old school sei wir wollen mechanische
besteht weiter ein sinnvolles ort
interesse an und sprach den großen
männerlager rhein haben wir wollen motor
fahren und wir brauchen aber druck und
drehmomente wollte alles haben aber
schon für richtig und das ist halt und
damit monotones liegen kommen brauche
was der kupon verbrauchen ja und was
bietet sich da an wenn man ins regal bei
mahle greift haben wir ein schönes
gekauft das heißt wer die schöne 3,8
liter
die aber nicht auf dem normalen die habe
auf dem das ist ja hier nicht dein alter
motor das ist der neue motor der motor
aus dem togo können wir als block nicht
dafür verwenden weil wir haben hier die
abstände für die stehplatzbereiche würde
kann die draft der kommission der
situation draufgeht dass irgendein knapp
von von den wandlungen er ist wird er
ist zu dünn und das ist undenkbar dass
wir mit dem bestands motor mit dem blog
aufzeichnung noch die laufer und das
haben sprich der planie bewegt hatten
bis aber schon drauf funktioniert nicht
ob das geht nicht das heißt wir
aufeinander motor dann haben wir gesagt
wir nehmen was stabiles und nehmen wir
einen 93 blog als basis 3,6 liter wieder
272 286 ps und dem aufbau auf 3,8 auf
aber mit der peripherie dann wieder vom
964 und das etwas was verdammt geil das
heißt wir haben im prinzip den
kompletten kurbetrieb der super stabil
ist auf 3,8 liter der wie wir wissen
auch sie nur sind der da noch ohne
modifikationen bequemer ist 506 oft erst
haben ohne probleme und ich morgen auch
nicht mehr größe für stiften also ich
550 frage kannst gehäuse sehen lassen
vier frager nicht okay also
diesen häusern jetzt vorbereitet verrät
diese schöne weihnacht der buchse
unterschiedlich getrauen drauf wir haben
also not führung drin findet ich bin der
festen markt leicht erhebung jetzt hast
du dann also ganz perfekt hier
aufschlägt und entsprechend hier unseren
berichtet das ist schon mal sehr gut da
habe ich mal eine steigerung in dem auto
wo er das ziel ist wird unter 1200 kilo
sind unter 1000 kilo und haben einen 3,8
liter single turbo das alleine lässt
mich schon gut einschlafen und räumen
das allein ist schon eine tolle
vorstellung war der 33 er geht schon gut
33 er geht aber auch gut mit dem hohen
gewicht jetzt sind wir aber 33 leicht
kulisse 3 3 also immer 38 leicht das ist
das so richtig ist so mike tyson tyson
in seinen besten minuten lengerich
kämpft wo er ein so wichtig um schmiert
das wäre das match und wir haben lange
und philosophiert auch mit ein paar
guten fach freundlich angesprochen
sollte ein bisschen deutschland es bei
aber wir wollen einen stabilen unterbau
haben wir wissen dass das funktioniert
von werden aber die einspritzanlage von
dem fahrzeug von damals nutzen und warum
das war eine frage nicht verlassen weil
wir beide karte tolle klinken uns ja
auch ein bisschen im dampf absolut und
was zählen wir dann eine einspritzanlage
aufsitzen wir wollen dass wir wollen die
gründe den grundgedanken des autos nicht
beibehalt mit der karte thron wir wollen
diesen brutalen hus wir sind natürlich
leistung wie sich begrenzt vollkommen
richten was denkst du denn wo wir wo die
karte tronic aussteigt ball 430 440 ps
und der block könnte der konnte 600 600
650 fahren keine zuständigkeiten auf 430
40 x 130 140 ps wir müssen ganz vielen
parametern doch noch arbeiten im bereich
kraftstoff druck und diese ganzen dinge
er war aber wir haben dann den ganzen
oberbau quasi original pose wie das auto
war die ganzen rumpf massiv stabil mit
hohem drehmoment und haben dann den
großen 29 männer tore drauf der richtig
richtig sein da habe ich noch die option
ist oder nicht ich wollte mit meinem
blog und fangen jetzt eine prinzip bei
dem blog zu starten daher nehmen wir
natürlich dass die 93 vogel welle bei
geox komplizen sie ja auf jeden fall die
gespräche sind kommentiert fall gewusst
und die fast perfekten muss ja im blog g
also es ist sehr schlüssigen absolut wir
machen es quasi so wir sind in der mitte
103 nach außen hin sind wir ja doch in
16 obendrauf auch unter schwierigen wir
sind ja jetzt ihren dem thema blogs also
kaum zylinder das funktioniert so wie
werden wir natürlich noch ein bisschen
gelitten und verfeinern dass wir den
strömung swinkels somit alle schon ganz
klar da sind jetzt die detail anwalt
aber dann kommt das thema köpfe
364 keine chance
wir haben hier und ja ich stehe also
nehmen wir noch drei tore köpfe
dass irgendwas geht für den 911 turbo
kürze ihr perfekt aufpassen mit unserer
führung und sauber abdichtung instabil
sind in seinem genommen sauber
darstellen wir haben natürlich dann das
thermische probleme im kopfbereich oder
immer wieder im bereich wissen hier oben
ein riss in diesem bereich die
problematik aufpassen nehmen wir die
köpfe scheiße das heißt wir werden sich
auch scheißen und von dieser hand 986
genau sie wären die aufgestockten
irgendwo da die risiken sind und während
an den briten planen gefräst und man
sowie im kopfbereich stabil mit dem
motto was natürlich man muss sich also
vorstellen leute wenn das verschweißt
ist dann ist das so als ob du einen
fetzigen motors für die schrauber jungs
noch keine kraft sondern das ist ja
alles ein teil das heißt die montage ist
das alles ja wobei das bei den boxen
natürlich schon toll ist wenn wir
einzelne tier können radler aber wir
haben die stabilität in diesem bereich
kann ich so fahre oder
kopfschmerzen dieser sogenannte limon
einstiche mit dem flug in die andere das
ist scheiße
timo einstich das ist dieser anstieg
hier oder in
fachkreisen und da kommt es nicht um
rein damit wird die aktion führung
perfektioniert haben mit dem kopf und
dann dementsprechend die stabilität und
den sieben problem ist die thermik bei
den boxen oder dem versatz dass wir hier
sehr sehr eng zu diesem bereich und das
ist das thema kopf damit wir da sauber
also nur deswegen die köpfe verschweißt
und entsprechend ausgesetzt sondern eine
verdichtung sich sportlich sollen aber
du weißt ja nicht dass wir 993
einspritzung fahren sollten dann reißt
das ganze konzept nein ich möchte es
eigentlich möchte oldschool bleibe ich
möchte stück weit auch die grund den
grundgedanken dieses fahrzeugs bei
bereiten und ich glaube wenn wir für den
leistungsdaten wir wollen unter 1200
kilo sagen von 1100 90 kilo gewogen 430
140 ps
ja das stimmt schon der stimmt schon es
wäre natürlich viel einfacher aber dann
müssen wir auch elektrik kabelbaum alles
auf elektronik frischen waren viele
dinge wirklich verändern die wir gar
nicht wollen wir wollen eine klassische
gmbh sowie das frühe morgensonne tronic
mit dem kabelbaum verwenden
ich würde sagen die alltagstauglichkeit
aber doch die originalität ein stück
weit reicht die funktionieren die wissen
weil die funktioniert die mechanische
für euch für mich hört sich das so an
ich bin bei einem buffet und ich es
super geld schicken jetzt habe ich es
keinen schicken land weil wir lasst
einfach zwei ps liegen also das heißt
sie sind hier in diesen tieren lader der
blog alles alles aber die nehmen das ist
wie mike tyson und wird verpassen den
ohrläppchen moment
ja aber das ist das konzept finde ich
eigentlich ganz recht dankbar ich glaube
ich habe nachher würdigt bereuen wenn
ich dann fahren das wäre so ja ich habe
irgendwann die leistung zu hoch ja dass
das schon sehr extrem das auto sagen
wird vom frage verbreiten das setup von
gewicht das wissen wir es wird auch in
lauter sein als andere ja keine dämmung
gehört er schon alles sehr krasser
werden als nutzlosen 9 3 tore 2
gedämpfter das wird schon wussten ja
also mit diesem mit dem laden glaube ich
in der peripherie mit der abgasanlage
die wir bauen wollen dazu das wird
glaube ich ein sehr schlüssiges konzept
und noch ein fall der mit rainer
kann ja doch die aufstandsfläche mit den
reifen du wirst auf die straße bringen
ja da bin ich mir sicher das gewicht ist
es zieht nach vorne gerichtet großes
thema weiter geschichte aber zu
motorbereich ich glaube ich sind wir dem
unterbau bereichen optimal aufgestellt
um
38 wieso das ist schon ist schon vom
gelungenen letztlich ist schon älter als
38 das segeltuch das echt kraft das ist
fast wie viele davor acht audi in ein
turbolader
unser sex hat vier liter hubraum 2 denn
die turo wiegt eine tonne weniger
selber braucht in ein tobel halten dass
das sollte schon ja da kommt natürlich
dann weiter ist das war es dazu die drei
höhepunkte waren das vor dem entsprechen
ja das geht ja natürlich nein 7 ja das
passt hinein also werden auch vorher
schon so standfest wie möglich machen
ach stimmt weil er der erste 93 hat sie
ja doch natürlich jetzt gehabt so cool
und im bereich also von der höhe
versorgung ja auch prima gelöst freue
mich nicht mehr werden
versorgung natürlich auch glück wieder
arbeiten da dem auto keine technischen
probleme zu reden dass wir in folge 2 in
kiel ein baum einfach auf nummer sicher
zu gehen jeden öl haushalt wirklich in
einem moderaten bereich zeit also rechts
links und musste von außen nicht sehen
mit 17 luftkanal damit reinbringen dass
ich angesprochen werden mit medien ist
das keine lösung voraus jetzt schon ganz
klar aber das ist die situation
kurbetrieb kurbelwelle zu den verkäufen
und köpfe und das ist das kompliziert
ist dann wir haben ja dann im prinzip
gedanken scheinen unter wollen auch noch
3,8 liter dann haben wir ja unser aller
köpfe der einlass kann die sonst
normalerweise dann abstürzen drauf sind
sogar die passt tatsächlich mehr passt
überhaupt nichts meint wir haben
natürlich drei gewinde stifter das heißt
befestigen 13 im kopf gehabt das war ja
und jetzt lassen wir gerade
spitzenpreisen damit wir solche anlage
habt ihr auf den köpfen machen dann soll
leichten
frischen strom winkel drin ist also
keine verwirrung drin haben sie werden
also gerade die friedens das aluminium
und dann können wir das komplette
adaptieren dass der alte motor ist mit
dem bereich vermessen also ich kann mir
vorstellen dass auch andere kunden
wollen was wir im moment also ist das
geil das wärs zusammen machen weil ich
bin der richtige gründe dafür ja ich
kann es hoffentlich anderes worden das
kind das klingt sehr sehr sehr sehr
selbstbestimmt o'leary ist muss stabil
sein ja und das muss muss eine basis
haben die stabile extras ist für mich
immer wichtig weil haltbarkeit ist für
mich das größte thema und 50 oder 100
stimmen oder macht für mich keinen sind
oder in leistungs in der westliche zu
gehen warum bereich wo ich dann so einen
wirkungsgrad haben
wirklich nicht lange bestand haben aber
ich mache der leistungspartner den anruf
dass sich nicht auch jetzt leuchtet über
deswegen pro forma wollen seriös
aufbauen ihren geschichten ok also wir
das erfahren wir dann einen neuen mieter
kann ich habe schon wieder an anderen
stellschrauben der körper kann man sie
gerade tronic ich noch ein bisschen
besser machen nein es gibt keine
stellgrößen aber aber es gibt nicht so
eine karte doch nun geht sein die ganzen
gruppe auch zu noch zu also da sind
begrenzt das wird von abstimmen oder
ganz herrn schwierigkeitsstufen thematik
wird ein riesen thema werden die
kraftstoffversorgung und den rennen
nicht zu überfrachten
jaja so mit dem anschluss lösen würden
thema da werden wir viel ausprobieren
aber sind wochen guten weg wir müssen
was wir holen ich glaube das wird ja mit
dem also das leistungsziel von
vermietern 430 140 ps dass wir so unser
ansatz dazu geschichte aber das hat mit
einer nicht explosion einer vernünftigen
drehmoment durch und dann mit dem lager
der das dann kompensiert das wirklich
dann auch richtig weil
betriebe da muss ja auch was
abgetrieben haben wir jetzt schon fest
dass ich den verein betrieben haben alle
kunden und schälchen
der frequentierung
er ist dass sich jeder kunde
das entsprechend beschriftet für kunden
fixiert oben nochmal so krass ist
mittlerweile auch in garagen wollte also
kann die website nichts mehr am markt
ist leer 19 90 3 da ist nichts mehr da
das versuche ich jetzt meine vielen
baustellen nicht mehr live und auch der
einschlägigen namen die wir kennen
bieten da auch nichts mehr also das
thema getriebe ist der herzstücke
motoren betriebe muss nachher auch zu
haben dann auch wenn wir gerade wenn ein
auto bauen kann in welche richtung wir
gehen aus diesem karosserie die muss
möglichst unfallfrei perfekt mit der
frage schon damals ich kapiere dazu
kabelbaum motto betriebe alles andere
was meines ersetzt mittlerweile borns
verglasung beleuchtung interieur alles
das ist die beiden herzstücke sind das
wichtigste und was glaubst du dann geht
das noch was er macht sich immer mehr
aus ich habe mich weil ich auch so wird
nicht torschlusspanik aber schon aber so
ein bisschen gedanken dazu gemacht hab
schon ängstlich den letzten platte geld
in die hand genommen das heißt wir
solche sachen das ist ja nur ein kleiner
bestandteil jeder und aufbereitet sind
was vorne getriebe gesehen stellte der
linken gefährt fertig und revidiert sind
so wie dieses hier das ist eine
vorbereitungsphase das wird nicht ewig
gehen könntest du dir vorstellen dass du
vielleicht mal 906 also ich tue mich da
echt schwer und neun sechster so ich
habe klar haben wir früher angefahren
wenn ich jetzt im gt bereich beweis ist
ein tolles produkt teil der 23 in dem
normalen wasserwürfel ich sagt dass man
bewusst 96 nein es ist halt es sind gute
produkte ist ein gutes fahrzeuge die auf
der schwung vom 39 soll das war ein
komfortables fahrzeug ich mache auch
gegenüber seinen kunden hat uns wichtig
sei dass aktive fahren hört beim 9 3 auf
danach wird das passives verhalten 96
fällt das auto mehr mit mir bis dahin
bin ich mit dem auto gefahren ich habe
das lenkrad vor der brust ich habe hier
stehen die pedale mich die rechte ja
nicht auch ein tolles produkt und das
war band riesenwurf 98 97 8 und das
gemacht hat keine frage es hat ja auch
geholfen und das haben auch viele leute
gekauft aber es macht keinen sinn so was
wir machen und 90 6 noch einmal
kaufmännisch betrachtet und es ist halt
möglich fazit in der tücher oder sechs
wurde im winter gesagt er wurde ganz
sicherlich gefahren provisions
gegenbewegung im bereich unterbau also
wasserleitung motor getriebe und es ist
zu weit weg von den sachen die wir ja
ich bin kann ich auch nicht traurig ja
weil ihr mann ist so toll hier ist halt
wirklich halt auch dann ab laufzeit
irgendwann und wird es kannst du auch
nicht mehr reparieren die mann kannst du
nicht mehr wahrscheinlich weil irgendwas
wir genau weil irgendwas nicht alles
wobei ich ehrlich bin ich wenn ich mir
den after market anschaue was seinen
produkten umfang von 64 9
das fazit alles mittlerweile angeboten
wird auch von zuge dieser mann in hoher
qualität und muss dabei so genau
hinschauen verschieden aber da sind halt
viele bewegung führt einer vorschau ich
sage mal es gibt eigentlich kein engpass
moment vor nichts angst bis auf diese
baustellen getriebe und so wurde das
geht deutlich
1910 die preise von 164 coupé unter 75
kein auto mehr zum schalter und yamahas
vorbei und wenn wir dann noch so sie
suchen auch ohne schiebedach dann bis
server war ein paar mehr über 80.000 50
jakupi wenn die die patienten an chancen
die wir kleiner zeigen da stehen
mittlerweile 15 an seine suche 964 und
keins mehr angeboten die welt hat sich
verändert die leute finden das produkt
toll das auto gut aber es ist
mittlerweile skurril teuer geworden aber
es will jeder haben also 900 464 gefäßen
riesen diesem thema erinnerst du dich an
den tiefsten preis und jemals gesehen
hat für 1 964 24 ich habe mir die bilder
2002 2003 die ersten 9 64 cpu sommer
clown auf 11 und geworden weil alle
wollten hessen haben sich ebenso darauf
heute todsünde er es mit worten die ecke
der gäste geht gar nicht heutzutage
haben wir sagen dass wir acht sind
19.000 euro gekauft dass man war der
euro seit 2001 ist was vor uns liegt das
jahrzehnt ein solcher wollen
grundgedanke ist vorbei überlegt mal
diese faszination und sind sie spaß
auslöst und man würde wirklich 18.000
dieses aufkaufen können elias mal vor
ich würde mir das herz fast überheblich
an ich will in jeder phase und dem
rückschlag 110 stück egal welche farbe
damit ist so das ist jetzt ganz viele
faktoren wenn man sich den weltmarkt
anderer du bist ja auch weit gereist
alles wenn ich mir den nordamerika
markant 1 964 deutlich teurer als in
deutschland weil singer hat alles
aufgekauft es sei aber gemacht ich
glaube 140 150 base caps haben sie 964
anlagen der tage der ist und haben den
nordamerikanischen markt komplett in
sich genau das ganze preisniveau nach
oben geschoben wenn du heute kopatz also
unfallwagen usa sogar der anschluss
skurrile preise im beta status fotos
total zerstört sind die preise sind
ihrem konzert in europa kriegst also der
markt hat sich verändert früher bei den
usa verkauft heute können wir den usa
verkaufen weil die leute bereit sind
weil der markt verändert hätte deutlich
mehr kapital anzupassen so kolja die
mäuse zähne auch in fachkreisen land
also erstmal uns jetzt zum getriebe 164
turbo das ist dein getriebe matching
numbers das hat mir damals schon alles
reformiert das haben wir ein zertifikat
jetzt was sich ja in fertig natürlich
auch das auch schon lecker aus aber das
ist nur die halbe weiter dann
entscheiden das ist genau so ein
getriebe beim 964 turbo ganz anders als
964 standard äußerlich wirken die
ziemlich gleich wenn ich 964 saugern dem
den turbo getriebe bauformen alles
ziemlich gleich aber es sind ja auch
nicht mehr doch wenn man kann 9363 99 64
das ist hier in den bereichen stück
länger auch dieser punkt ist gleich der
aufnahme aber hier ist das getriebe in
diesem bereich längeren rede um die
sechs gänge ins größer so wird das turbo
betriebe ist deutlich stabiler vom
innenleben aufgebrochen und hat
natürlich die höhere leistung schon mit
ins kalkül gezogen auch bei dem auto vom
thema wie verlauf gab es mit dem sauger
das heißt die kann räder sind verstärkte
aber man hat das getriebe trotzdem
sorgen wenn man damals ein tor 92
gekauft hat 91 heute war komfortables
auto das musst du dich gerissen sein
wieso geht jetzt so oder so was deswegen
hat man da auch messing synchrone drin
gehabt also länger aus messing und eine
bessere
gleichgeschaltete die gänge reichen
reicher werkstoff als einstein synchron
wie es bei mir ist das aber dann wenn
ich leistung frau daran das problem
wollen müssen natürlich dazu kommen das
heißt also eine der signifikanten punkte
streiten sieht mit der gewährung der
ungewisse von 1 bis 5 was auch
interessantes wissen auch die wenigsten
bei 964 s getriebe ist eins bis vier
staaten künftig eine damals schon gesagt
ein fünftel ein
zu lassen also da schon ab werk relativ
viel gemacht aber jetzt hier im prinzip
nach der revision das thema 4 punkt
lager ganz klar die rollen lager das hat
mir mal 30 jahre alt da hat es nicht
weiter halten das sind alles eine art
anti herausgekommen sind
wir jetzt einmal sieben verschleiß sich
bei dem 17 da sieht man den verschleiß
relativ gut an den lamellen dass er sich
stark eingeladen sind man wahrscheinlich
wären der kamera diese elemente sind
verschlossen und das ist dann die
situation
und wenn jetzt weitere zehn ausbrechen
das ist ein bereich das war dann liegen
die unter
schweren lage auch hier sieht man gut in
der situation dem bereich da leichter
abrundung schon von dem verschleiß grad
her hier sagen wir jetzt hier
da ist eine richtig fette kerbe wo ist
also das
aber das sind die kleinen kinder selber
auf eine besetzung der serie bemerken
weil die übersetzung übersetzung ja gut
funktioniert man hätte auch kürzer hätte
man ja oder du ich höre ich das sind in
dem alter priester sollten mal schneller
fahren also ich glaube mit der leistung
mit der leistung glaube ich müsste gut
aufgestellt aber das sind so die dinge
dass verschleiß ist die notwendig sind
diese kegel elemente das ist also das
ist wirklich schön den verschleiß drin
in der ganzen geschichte das ist ja die
zeit stehen geblieben das ist gut im
schuss
der wagen ist bis heute bei den eltern
ein bisschen feuer geben wer wann war
eigentlich zu gut
man hätte eigentlich diese historie
behalten sondern hätte es nicht
riskieren dass
werden was hast du ja alles gewusst nur
bedeuten also aus wenn also eine der
entscheidenden punkte aus richtung stahl
synchron die ganzen schieben
dementsprechend gemacht dank relativ
erschließende ersetzen dann zum beispiel
dieses lager hat ja schon mal passieren
das getriebe ist klasse die triebe lager
das ist was sie konnte schon es ist
bewegt hier wir haben's nicht in uni
ball gemacht oder in politik das wir
haben wir dann mal entscheiden deshalb
eine faser das haben wir mittlerweile
lernen wir dass auch immer mehr wenn man
ein auto diese dinge schon wegnimmt und
man mehr und mehr ein rheinmetall auto
geht mit weniger denn mathe und dann
auch noch das dazu wird irgendwann kommt
ein punkt wo du beim sehr einbau des
projektes märkte gedacht abhängig ob
hassli immer noch
und da ist das auf den puck getroffen ja
ist wichtig so da ist so dass es wenn
man ein junger typ ist und man baut und
erste tooling auto oder sind günstige
teile dann nimmst du einfach alles und
denkst du besser
könnte man soviel darüber philosophieren
wenn man zugrunde der so ein auto was
eigentlich gut ist und dann sagt er
machen wir alles frei von partys anlass
und das fahrwerk hat fahrers automatisch
dass ich das ganze programm radreifen
frage dies dass ihr und dieses to much
genau das ist mein thema auch per handy
die stützmauer in aluminium zu machen
weil im gleichen auto das ist cool wenn
der modus ist über will ich das nützt
aber nichts wenn wird er darin die
bewegung war es ja das hat sich der
motor und was das wachstum was ist
fahrerisch in welche situation dieses
teil der griff zum tragen komme wo die
masse des es geht nur darum dass wenn
eine massen verlagen von links nach
rechts bekommt das wenn der reifen grip
aufbaut und der motor die gleiche
platzierung hat da hast du da einfach du
merkst dann immer so dass das du dann
nochmal mike tyson
der schlag auf die fresse und dann
nochmal das schlag wie du dumm kommt auf
dem boden verbringen
und das ist das mustervertrag quasi und
das da macht es auch sinn dass da noch
so ein bisschen bewegung drin ist und
ich habe es erleben wir nicht ganz
extrem umgebaute porsche mal gefahren
bin und ich sind zustifter beim 91 geht
da ist da ist es alles implementiert da
ist es so abgeschnitten sodass er damit
gut umgehen kann dass der reifenflanke
norm entsprechen genau das alles
arbeitet aber wenn das alles zu krass
ist dann erwartest du diese blieben dass
er so kommen dann macht er nichts dann
gibt's direkt also noch rutscht erwägung
überschlagen und dann dann musst du dann
muss den wagen so schnell von links und
jetzt stelle ich nicht sonst einfach nur
spitze gebäude und schwieriger zu fahren
geworden aber besser als wenn ich das
ist ja auch einer der punkte 9 64 das
ist ja nur schwer zu fahren volles rohr
das unterschätzt die leute ja und das
kam mir der 39 namen hinterachse das
auto hinten super stabil ist von den von
den porsche von den porsche werksfahrern
wo wir die rundenzeiten gefahren sind um
drei tage und 964 und so was und ich
komme quer auf die start-ziel-gerade
angestrebte gehabt
[Musik]
das wussten wer da war ich glaube viele
zuschauer gucken die videos und sagen
guck mal was macht da dies aber das auto
sondern fürs auto mit dem motoren und
getriebe hinten so alltag angetriebenes
auto so zu bewegen das ist sehr sehr es
ist überhaupt keine eigene aber das ist
ganz anders als wenn es einer macht sie
genauer von außen aus mit dem m3
ist do das wie wird so dass vergleich
licht der sind so einfach also
prozentual vom schwierigkeitsgrad sehe
ich den denn porsche und mindestens vier
bis fünf mal so schwer wie dem dreitürer
zu verlängern und den gegenschlag
auszuhalten dass es ist nur der fuß
können ob da fängst du kannst wenn er
wenn er will kennst du das nicht ab so
das ist nur wie viel last umgekehrt
denken in dem moment auch im fuß tricks
weil du musst du kriegst auto nur zurück
indem du volles rohr draufsteht ist so
das musst du dann machen
was wirst du dein leben auf wollen weil
das sie ich hab mal ne freundin vor zwei
tagen noch recht zur aussetzung sollen
so neues lenkrad fanatik das echt sehr
geil ist im wald mit kontos muss ich bin
vor allem hype und dann noch stärker
gefragt und das ist so gute simulation
soderbergh haben wir kommen uns mal
videos an die leute quer unverbaute von
nordschleife ja sogar die aussicht
einfahren können und sie hat sich so
wundert warum die das dann machen warum
der dann obwohl er ja dem arsch rechts
hinten rauskommt warum mal dann rechts
in die leitplanke ein schwerreicher
schatz weil er gegen pendler kommen sie
was von gegen pendler sagt ja es gibt
gegen können auch gegen fällt dann gegen
verteidiger 3 und 1 gegen peter in einer
branche sind wieder zwei verschiedene
dinge aber der kollege eine gewisse
kraft überschritten im gegenteil dann
kannst du auch gas geben du willst es
ist ricken zurück das ist vorbei das tut
dann doch ob wir genug davon ist okay
aber das ist immer 964
die hinterachse ich habs gerade gesagt
noch mal eingebracht hatten das auto im
grenzbereich stadt wieder zu haben und
auch komfortabler ab
464 basiert ja noch ein bisschen auf dem
modell mit dem stern würden wir auch an
der regel ja
würdest du denn sagen dass in der szene
das auto vielleicht vielleicht sogar
auch christen und weil es einfach sich
zu tollen verändert da wird es gibt
schon es gibt schon gerade die community
die natürlich sehr auf originalität
ausgelegt ist die werden das nicht toll
finden und das haben sie auch schon
kommuniziert wie wir diese schönen auto
zerlegt haben keine frage aber ich habe
ihn zu guten warten
aber ich glaube wenn ich so richtig
lesen die kommentare auch hin und wieder
hinunter steht das sind ja auch eine
große zahl menschen die das nicht
interessiert und das auch toll finden
dass jemand den mut hat sowas zu machen
ja ich bin natürlich und du bist der
konsument ich bin ja der ist aus führt
aber das ist ja eine symbiose das einer
muss sagen ja ich will spass auf das
kapital hat ja anders und wir wollen
natürlich dann dementsprechend diese
leistung zeigen und ich glaube dieses
projektes ich persönlich habe zwei mal
gesagt finde das sehr sehr gut ich bin
stärker wenn der farbe dass das
volltreffer ganz klar gesagt hat thema
getriebe noch einen cent zu führen
differenzialsperren natürlich verändert
also stark warum kriege 60 40 gemacht
ich hab zum 40
die cloud nicht zu erklären wie hoch war
ich glaube viele dinge in diesen videos
das bittere so schnell so salopp gesagt
ich glaube das sagen auch viele so gerne
salopp in der hoffnung dass ich gefragt
werde jetzt endlich auch nicht mich
nicht wirklich erklären können es gibt
ja immer die last wenn du beschleunigt
die sperrwirkung aber bei so einem auto
wenn du ein fahrer bist der das mag ist
ja in der verzögerten wirkung oder mit
osten gas raus ist es noch viel
interessanter weil da zeigt sich ja auch
der fahrer wir können vielleicht mal
ihren aufnahmen reinmachen die drift
aufgaben nicht was er mit dem gt2 rs in
mahler in einer
rennstrecke wo ich da war
[Musik]
tja da siehst du die zwei ist nämlich
wirklich fett du bremst auto an und in
diesem niveau dann bremst hebt sich der
arsch und in dem moment wo der arsch
sich hier kommen die sperrwirkung und da
stelle ich das auto an
ich bin ich besonders
kurve die die sonst nicht zu sehen und
man kann so machen fährt rein oder
diesem punkt gibst du gehst
[Musik]
jetzt komme ich mit dem gt2 an beginnt
hier gesteht voller verbrennen fahrer
wurde die vorderachse taucht ein ok
genau hin was ich entlastet und er fängt
hier an
vor die kurve kommt spät er schon durch
und da jesus spät und ich einen leichten
lenkgefühl reingehen kann ich da schon
umgekehrt indem man bevor ich wieder
aufs gas treten schon entscheiden wie
viel ich ihn raus kommen lasse durch die
auf der bremse kann ihn schon
positioniert
war nicht natürlich geschwindigkeit das
muss man gut teil und lassen wir drauf
und hat dann die 60 prozent in dem
moment
gekommen
[Musik]
kommen wir dann lässt man sich korrekt
das oder
ich nehme das natürlich erklärt dass
nicht einmal 180 grad sie haben ziehen
ja ich fahre ich die sehr intime hinein
also gaswerk tun dass viele leute in
bewegung bringt dass wir in den berg
unterwegs sind dass ich dann diese enge
passage war sein erster gang rheins über
180 grad kehre und will dann natürlich
maximale traktion haben das heißt die
entlastung des cco behinderung rades um
die verteilung etwas berater ist auch
die 60 aus der fusion aus und aufgesetzt
so dass ich als dementsprechend außen
viel grip habe die die leistung von dem
eigentlich durchdrehenden inneren rad
komplett übernehme auf die andere seite
genau wie die beiden sperrwirkung zahlen
sind glaube ich habe werde man nicht
reale stück geht ja teilweise bis 80 20
ja also 80 20 wir haben mal wieder bei
70 30 gehabt im 964 euro fiel auf der
straße fahren sollte den kannst du hier
aus der halle rückwärts fast ich raus
steht ja also das lenkrad gleich dazu
bewegen dann gehört das so brutal und
die sperrwirkung arbeit zu sein weil die
radien schon so unternehmen nicht gerade
sind die umfänge der regel sind das ist
eine extrem der user sind gleich die die
wege dies zu regeln sind wir auch heuer
innen und außen darstellt unglaublich ja
also das ist wirklich so die grenze für
die straße aber sinn macht also war
natürlich auch für die situation
traktion und thema ist ja dass man auch
viel leistung verlangt aber auch wenn
ich vom fahrer dass er dort dann wachst
du musst wahlverfahren eine eine offene
stelle nimmt der geringeren wirkung
glaube ich lässt dir einfach etwas mehr
bedenkzeit kann aber auch bei so einem
haus mit turbo leistung ganz böse zu
weisen auch richtigen zeitpunkt genau
ist ja ab autos wie hatten schlechte den
franzi a la nach meiner meinung von der
abstimmung her da hat es eine ratte
beschleunigt und wenn der kunde eine
laute musik also nicht aufmerksam war
dann kommt der wsb in hard und dann
kommt der pakt moment und er liest auch
so bist du kassierst
du die beschreibung die einfach
gefährlich sagen radfahrer ist nie
schuld ist das auto auch gelenke
belasten
ich bin geschichte der dreh und tine
autos wobei beim 64 ist schon cool wenn
man das auto wird ist sehr tief über
hingehen wenn wir fast auf null grad in
den gelenken erstellt werde dann nicht
so helfen und damals haben wir gebaut
mitte davon hat er die ganze koppel
stellen müssen so umgebaut werden und so
weiter das ist mein 64 von der gradlinig
könnte gelenke schont ob sie sieht man
ja auch was sie gemacht haben also das
ist ja in ihrem blog anbindung fokus ist
ja das was ich hier ist ja der eingang
der welle und sich sehr wohl die anträge
stellen also man hat die antriebswellen
befestigung das getriebe schon niedriger
als den hauptantrieb oder wo dann platzt
es ist schon geschickt gewählte thema 35
jahre zurück denkt was sie da schon
überlegt haben was es gewaltig diddy
diddy die marke jetzt gegen einen
kleinen exkurs meine freunde und ich
glaube ich ähnlich bei uns gibt es immer
diskussionen
weil sie nicht ganz verstehen warum ich
porsche supermarkt wir freuen uns ein
reiner visueller mensch sie mag hamburg
sie mag ferrari ein auto was nach außen
hin schreibt
man laut minute vergab war daher aber
wenn man sich mit technik beschäftigt
dann verliert man dann gibt es glaube
ich ganz schwer sich nicht in port zu
verlieben warum als einfach immer wieder
dass smart es ist einfach klug und wenn
du dann gleichzeitig mit den anderen
marken beschäftig ist findest du deine
raus ist einfach selbst ja es ist ein
wechsel war das ist ein modularer das
baut ihr alles über 40 50 jahre und ich
finde auch dass der branche nach außen
hin eigentlich gar nicht die message
1959 nehmen fc st da sagt er in seiner
jugend sicher dir einfach auf sich so
mag so ich bin mir mit dem spieler der
rot ist ja wohl flammen raus kommen
natürlich nicht mit dem lauf
53 ganz genau so wie ein fahrrad ist
aber autobahn und übte ferrari bis
2016 und weil es wird merken
und dann noch der hitze effekten muss
man auch betrachten
40 sind ein risiko fahrzeug vom brandort
so weit das muss man ja auch perfekt
sein also das muss alles funktioniert
hat beim 59 die dinger paris-dakar ihn
kaum
gehen ganz selten da habe ich ein
boarding
pass ist das funktioniert schon fällt
fast wäre das wirklich 30-40 aber
aufeinander aufbauen können die wir
jetzt hier gerade sagen wir nehmen jetzt
hier mal ein unterbau vom fahrzeug dann
17 697 implantieren das und die alte
geschichte mit der das sei nicht der
krieg meiner geschichte ich glaube sehr
guten weg und spannenden weg vor allen
dingen einzigartigen weg das bin ich
auch ganz gut und wäre ja auch körper
oder von außen oder
was er darüber
werden wir erfahren dass karbon teilchen
kann man das mit euch heute ich wollte
ja
echt geil das aussehen wird wenn wir das
carbon neben dem rosa und dann
ja das ist ganz toll hier darfst du dir
verwegen das sind schwierige fragen
würde ich jetzt noch mal exemplarisch
als gedankengang war
das ja ich bin sehr gespannt wo die
reise hingeht ja das ist vielleicht
metallisch machen
so kleine ja genau ich hätte jetzt mal
eine optik gesagt weil ich bin kein
freund von
sag ich einmal gemacht bei den 350 folge
mir da weiß er da war ich habe ich zu
ihm weil ich einfach enttäuscht dass
unser leistungs verhältnis von vielen
tattoos ist man halt auch viel beim 39
ist ja nicht so viel
wir werden also dass für die rock you
steilpass zu card also das ist ja auch
ein bläser also relativ leicht über
unseren fähig weiß also und das werden
wir dementsprechend dann so oft wollen
dass du wirklich noch nie tätig ich
hätte gerne wenn das geld dieses gleich
golden original oder das finde ich
eigentlich am schicksten das ist es der
motor ist technisch daneben es kam conan
da muss ich jetzt nicht das ist sowieso
so eine sache wenn die leute damals was
verlieren losging und sie haben kleine
details das könnte ich doch auch in der
tat von ihren einnahmen steuern sich in
seinem jahresbericht und genau und dann
im netz hier das habe ich schon mal bis
jetzt keiner auch in farbe du hast bin
ich auch haben nein musste nicht
manchmal finde ich kann man auch muss
zum charakter des fahrzeugs passen und
da ist es der technisch keine frage
somit würde ich da metallisch bleiben
carbon metallisch das ist technik da
kommen keine
paar fragen auf hoch bauen die ich dich
dann aufhören vorteile über die
gestalten und sie mit material und eine
andere kühle einfassung diese ganzen
geschichten
das ist nicht das blech
kollegen überlegen was mit diesen
technischen bereich halten aber das sind
diskussionen
machen wir ja
aber das ist ja auch erfrischend die
ganze geschichte wenn ich auf geht habe
ich vorhin ganzen also kommt caloplaca
lang am niederrhein
arbeiten wir seit vielen jahren
intensive sei eine saubere wege geht mit
noch mal machen die augen zu machen
grundsätzlich verbindung weil die
erfahrung bei uns ist perfekt
funktioniert das thema wieder ewig
halten der kuppel soll keinen stress
haben ich will keine ahnung warum
und da kommt das material rein und
besonders wir haben ganz klare
geschichte ja sagt er man kann die leute
nochmal zu haben der gt3 höhe von 973
kongress neue rekorde bender 21 marl
hamm 993 verspeiste köpfe auf dem 38
dann ist unsere arbeit kürze werden also
ist er fertig vorsicht mit dem raschen
beginn von blogger hast du irgendwo noch
ganz ganz ehrlich das ist ja auch nicht
verwerflich weil wir machen ja was was
jetzt wirklich so kann er was machst du
noch eine stelle wo
bauchschmerzen sind es wirkt wird den
bereich der abstimmung nachher nicht
einfach werden den richtigen weg zu
finden über kraftstoff einspritzdüsen
weise begrenzt mengen teil haben wir
schon wissen um ihre
benzin rohbenzin regelung dass und
komponenten die nachher auf dem
prüfstand die noch arbeit kosten zeit
und arbeit kosten werden aber das ist
für mich nicht der anspruch am ende
diese perfektion zu haben ich möchte das
für das auto im vierten gang mit 50
stundenkilometer aus dem dörfchen raus
erst und dass ich nicht schüttelte
wackeln sondern
das machen ja bis jetzt schon aber aber
das sollte so möglichst alltagstauglich
noch werden ich möchte erst gesagt aber
es ist ein fahrzeug ein stets nicht das
ist manchmal schwer ich weiß man hat
viele fahrzeuge war es soll wenn du
sagst ich will jetzt warte ich jetzt mal
200 100 kulturfahrt dann muss das
perfekt funktionieren das ist in
anspruch genommen ok
[Applaus]
[Musik]