
herzlich willkommen aus münchen der
fröhlichen unterwegs wir könnten es auf
verschiedene art und weise jetzt nennen
wir könnten es shoppingtour nennen wir
können es aber auch so nennen dass wir
uns heute in mv csl angucken wenn man
diese beiden sachen zusammen fügt dann
ist es glaube ich eine sehr besondere
art und weise ich ein auto anzugucken
ich habe heute schon hiobsbotschaften
bekommen
ich weiß nicht wovon bericht
gebe dass wir darauf ein wir gucken uns
100 auto an wo ich glaube dass das ganz
schön für furore sorgen wird ich durfte
mir das auto schon mal angucken und zwar
bei dem dreh des gt3 swo flow nicht
jemand vor ein paar monaten und da waren
wir schon sehr früh das heißt es ist
nicht ganz unerwartet was ich sehe aber
ihr habt so nicht gesehen also das
geben was eigentlich immer eine ganz
schöne sache so muss nicht viel los
nicht viel los mir war auch nicht
ja wir sind interessiert hier habe ich
ja wir haben ja schon einiges mal
gesehen aber ich bin auch sehr dran
bemüht dass die leute angucken können
weil das wird ein sehr schickes auto
definitiv und auch deutlich dass heute
die möglichkeit haben da mal ein
bisschen mehr überblick zu geben und da
würde ich vorschlagen gehen wir ein
bisschen mehr auf distanz produkt noch
ein bisschen bekannt grenzen events
den haben wir jetzt genutzt
einblicke überblick zu geben
auf eines unserer neuen produkte was
ganz spezielles bei dem 50 jahre
belegung mit abstand der schnellste bmw
gehen wir jemals gemacht habe schnellste
in sachen
rundenzeiten zu werders coach das was da
immer wieder unser anspruch ist gerade
wenn es darum geht ich sag mal neue
modelle sondermodelle zu generieren und
ich würde vorschlagen und wir enthüllen
ihn mir und lass mal dass fahrzeuge
funktionierten nachlaufen
[Musik]
die helfer hoffen
okay das ist definitiv ein auftritt dem
sind der form in keiner anderen
empfänger werte gibt von der farbe her
glaubt man sieht aber vom äußeren
erscheinungsbild auch schon dass das
auto sehr viele spezielle anfänger hat
im vergleich zu den normalen
kompetitiven was man einmal das was man
von vorneherein schon spürt ist dass das
auto ernster ist weil wenn du eine
frontspoilerlippe machst du jetzt schon
ein bisschen sieht gut aus aber sie hat
ja deutlich mehr anspruch an funktion
als andy sein weil diese fläche hier das
ist ja dass die musik hat wo der musiker
zwischentief begleitet nur die musik
läuft weil das ist ja außerhalb der
karosserieform ja weil hier so vorbei
und er geht ja wirklich hier
bis zu 45 prozent weniger auftrieb an
der vorderachse und das fahrzeug im
vergleich zum 4 competition und das in
kombination mit ungefähr 20 prozent mehr
abtrieb an der hinterachse ist natürlich
auch ein paket lässt und was das auto
bis im hochgeschwindigkeitsbereich der
innenstadt liegen lässt auf jeden fall
was wiegt der wagen denn weniger der wie
genau 100 kilogramm weniger und 100
kilogramm wie wir das gemacht ja da
gehen wir gleich im detail darauf ein
aber 100 kilogramm sind eine sehr sehr
große menge
man die aus dem auto rausholen will ja
einer der wesentlichen faktoren war dass
das nur noch im zweisitzer ist dass das
auto ist nicht mehr mit einer
viersitzigen anlage sitzanlage
ausgestattet sondern hat vorne auch und
vielleicht öfter mal die erfolgszahlen
sitze
das heißt sitze die nicht mehr
elektrisch verstellbar sind die in der
summe 24 kilo schon mal an gewicht im
alter raus nehmen als paar 24 kilo von
den 100 das ist nicht nur ein ganz
wesentlicher bestandteil definitiv der
im fall der hinteren sitze anlage noch
überhaupt mal 21 da kommt auch noch mal
einiges hinzu durch den entfall der
sitzanlage haben wir aber auch
gleichzeitig die chance genutzt hinten
nicht mehr der durchlade umsetzen zu
müssen sondern da ist eine feste band
eingeschweißt im rohbau die natürlich
nicht nur hilft die sitzanlage zu
entfernen sondern auch die steifigkeit
des autos was wurde noch im rohbau
modifiziert am auto hatte er auch
querstreben in schulen oder wo anderen
stellen vielleicht mehr verklebt das
auto war so was hat das mit dafür war
die basis eigentlich aus unserer
einschätzung schon schon sehr gut sehr
gut gegen das was wirklich im rohbau
ausschließlich geändert worden ist ist
das thema dieses heck trotz was wir
bezüglich steifigkeit änderung gemacht
haben können wir unter der motorhaube
unter der carbon motorhaube die auch
einen beitrag leisten für die
gewichtsspirale hohen motorhaube
es ist keine folie das ist wir haben das
gerade da sind wir schon beim thema und
zwar aber dass sie mut dass das kann man
auch abbestellen das wohnte kanadas
regierung erst kamera vorstellen aber
das nicht verboten ist definitiv
weiterhin bestandteil des autos war es
noch eine botschaft es ist die botschaft
csl leicht und karbon haube wer ihn
liest carbon dachform m4 betankt und
karbon heckdeckel sind definitiv
botschaften die hessen für die sicht
versperren sie definitiv vorbei
und was man auch sieht wir haben hier
eine neue stadt ebenso wie jesus macht
nichts magnesium sondern hallo hallo
gust die ist allerdings ein halbes kilo
leichter und gleichzeitig steifer das
ist schön aussieht schön aus
funktioniert auch sehr gut ja da ist man
merkt man lenkverhalten ehrlich in der
vahr präzisierung kann man das haus
waren hört man dass daraus also halbes
kilo leichter bessere funktionalität
natürlich genau die steifigkeit in der
abstützung pflichten feder dem dann ganz
wichtiges kriterium sind da kommen wir
mal zum master frage was will er denn in
gänze jetzt die angabe 616 125 das heißt
wir sind 100 kilo leichter aber es hat
immer noch ist hat schon heutzutage
autos schon
wissen was falsch wäre ja was heißt
schwer wie schwer war denn der erste csu
als wir 2003 mal so am rande wie
architekt 14 90 15 20 war ein bisschen
weniger war so um die 1400 platz zur
angebaut 385 man darf allerdings nicht
vergessen die autos kam natürlich ein
ganz anderes größenwachstum ist und sie
haben die abgasnachbehandlung viel viel
mehr an abgasanlagen otto partikelfilter
katalysatoren bezüglich aktiver
sicherheit fahrerassistenzsysteme und
ausmaß hat und natürlich und das ist
auch richtig größenwachstum deshalb ist
für uns immer wichtig diese referenz zu
dem absprung fahrzeug das ist den vier
competition er und wie gesagt 100 kilo
leichten plus 40 ps mehr wenn man das
mal vergleicht vielleicht mit meinem 15
ist der ist ja auch ganz gut bekannt ja
70 kilo leichter zehn ps mehr und er hat
ja den m5 noch mal in eine andere wie
solche zusagen erlebnis dimension
gehoben hat er auch und das macht er
noch mal deutlich stärker ausgeprägt was
würde sagen so im gefühl sowie vielmehr
jetzt rein rein dieses plumpe
herausbeschleunigen
das ganz ohne kurvenfahrt das reine
plumpe rausfallen vom gefährt prozent
ist es vehemente ganz offen gesagt
gefühlt wie ein anderes auto und zwar
sagen sie aussage die ich hören will und
das ist nicht nur weil das
leistungsgewicht der reise ist ja schon
das ist der alte der aktuelle m4 muss
ich ganz ganz ganz klar sagen ist ein
das habe ich auch in videos ist ein ganz
ganz ganz ganz ganz starkes tolles auto
plus mit einem ganz ganz tollen design
weil dieses rumgerannt weg sicherlich
nicht mehr so da und das dass also das
ist richtig man als autor und nicht nur
die frage des leistungsgewicht das was
ich noch mal deutlich verbessert hatten
sondern wir haben zum beispiel auch
motor getriebe lagerung versteift das
heißt ja nicht aktiv nicht aktiv aber
mit deutlich höheren steifigkeiten
versehen in der größenordnung 40 prozent
fast so lauter lage angeht und das
bedeutet natürlich dass der wagen auch
im ansprechverhalten des motorsports auf
der einen seite deutlich direkter ist
und auch im lenkverhalten merkt man es
auch wenn die aggregator letztendlich
lasten wechsel nicht zu stark ausweichen
bei entsprechenden querdynamik
und das sind verbindungen den
schalensitzen ist auch immer noch zwei
lebens mit entscheiden was man tragen
wird zum fahrer auch akustisch wir haben
vor allem in der stahlstadt
normalerweise sind jetzt vier kilogramm
weniger auch nochmal an der stelle also
auch noch mal einen nicht ganz
unerheblicher beitragsleistung zum thema
gewicht was für den verein druck auch
noch mal wichtig ist wir haben auch die
schallisolierung reduziert haben elf
kilo noch mal raus genommen uns ist
natürlich auch in der subjektiven
wahrnehmung noch eine deutliche
unterstützung wenn das ganze doch
deutlich unvermittelte aber es sind wir
schon verrückt ich glaube als nicht
autobegeisterte menschen zuzuhören würde
haben auch die schallisolierung
weggenommen und dann wir so oder
so freuen sie sich jetzt das ist weg
komfort der weg geht das ist komfort der
weg wieder spaß der kommt spastik kommt
genau das ist eine klare botschaft die
klare message im auto mehr leistung
weniger gewicht und nochmal deutlich
intensiveres von ursprünglich wollte ich
einige video euch fragen das in die
kommentare schreiben so was holen sollen
mach ich ja gar nicht mehr hat der mann
jetzt schon verkauft wirklich ich bin so
begeistert von dem auto und ich hab
natürlich schon gewusst dass da was
kommt an autos somit habe ich extra
gewartet keinen normalen empfiehlt zu
nehmen überwiegend einem straßenverkehr
ist habe ich mir gedacht immer so
aber es hat sich gelohnt definitiv
definitiv da freute sich sogar ganz ganz
besonderes exklusives wird ja auch in
limitierter stückzahl 1000 stück kam uns
da vorgenommen davon 150 in deutschland
verkaufen werden das wird schwer das
spiel schon
zur zeit schwer aber ich sag mal von
fans für fans und glaube der blick geht
schon ja eure richtung das auto soll ja
nicht nur bei tag nicht mehr oder
weniger auffällig differenziert sein
sohn gesagt wir wollen da auch noch
einmal akzente setzen schon und hinten
dass man auch im dunkeln erkennt da
kommt jetzt ein m4 aber nicht normale
empfehlung also du uns angucken vor ein
paar monaten das was jetzt kommt ich
hoffe dass die kameras einfangen kann
vernünftig aber die rückleuchten zwei
immer ein highlight des csl und gts auch
ja da waren ja immer eine sehr neue
technologie in der rückleuchte
eigentlich verbaut was immerhin sehr
eigen zu machen wir bilder rein von den
fall also von den vorherigen
rückleuchten sollten genau was es da so
gab aber was jetzt hier abgeht ist noch
mal eine andere technik das heißt laser
und sagt vielleicht machen wir einmal an
so sieht die ganz normal aus rückleuchte
und du siehst ja schon so leichte fäden
diesen led flächen die wir haben auch
für die entsprechenden beleuchtung
funktion immer ganz mich zb
und das ganze damit diese sehr feinen
war ja durch dieses jahr einen leser
leuchter noch mal zusätzlich inszenieren
das natürlich eine ganz andere botschaft
eine ganz andere inszenierung was das
heckdesign auch bei nacht angeht ja also
hier sieht man deutlich da kommt was
anderes
die kombination dann auch mit dem
heckdeckel
wissen sie was mich freut mich freut ihr
schmunzeln und ihr stolz beim erklären
ist wirklich so man man man spürt in dem
moment wenn sie darüber gesprochen wird
merkt man immer so so das als team stolz
das zeigen zu können
auch das machen zu dürfen ja wenn wir
sagen 50 jahre fällt uns damals ein dann
geht's los
dann rastet werden da hätten wir doch
nicht er die damals wirklich viel fühlen
uns einfallen lassen und wir werden auch
nicht müde immer wieder neue ideen
vorbei zu glaube ich den darauf machen
verständlich man auch von ihnen ganz
klar die botschaft carbon
das ist das ist meine weil er es war
bestellt 43 10 jahren kontakt mit war
aber dem würde ich auch nicht benutzten
am auto außen das könnte auch eine
leichte veränderung des lachses mit lack
bildes vereinigen aber das ist so die
standardausrüstung für unsere
versuchsfahrzeuge wenn die fallen
dingern auch im winter bewegt werden
wobei der ist natürlich nicht im winter
schon bewegt was man sich hier kurz
angucken können die wand
die nicht mehr vorhandene durch
schneider ersetzt und eben auch normalen
beitrags meister ist für das thema fach
stabilität
verleihen billigketten und untergruppen
und worauf europa
das
immer sehr schön ist bei abgasanlagen
aus titan ist dass der körper immer so
leicht mit schwingt und somit nicht nur
aufgrund der dorfjugend anderes
klangbild entsteht sondern das schwingen
des dämpfers aber einen leicht zu noren
zusatzeffekt erzeugt und somit in titan
anlagen hat einmal leicht und haben auch
ein sehr sehr besonderen klang können
anders kann man den staaten
wir haben uns da jetzt die lampen hinten
angeguckt wir haben
jetzt machen wir mal zu
was passiert
bei uns immer was ein geld ist ein
statement oder
jetzt habe das ist aber dass sogar noch
einmal noch mal was ich habe gänsehaut
okay hier so das ist okay oder also das
ist im prinzip sowohl war der welt kam
inszenierung wie gerade geschehen als
auch beim abblendlicht
wirklich
schönes auto
welche farben gibt es dieses auto es
gibt drei farben einmal diese exklusive
frozen booking grau und dann in schwarz
und in weiß in weiß und in schwarz-weiß
natürlich mit sehr starker historie
dieser forschung ich habe jetzt noch
keins aber das war immerhin
vorne auch die niere etwas anders
ausgeprägt
aber ich bin
die veränderung an ihre wirklich noch
mal einen großen sprung macht ja
viel leichtfüßiger sie ist bestimmt auch
leichter aber darum geht es gar nicht so
ist zeigt halt wo das auto den bewerbern
die normalen ihre einblendet hat sie
halt schon deutlich mehr masse und und
mehr alltagsbild und das wirkt schon
wirklich sehr
motorsportliche dass die rote umrandung
also die rote umrandung ist bei dem auto
ingenieure immer dabei auch wenn man
gesagt ja akzent leisten die
akzentuierung oben möchte ich nicht
haben das rote der front bleibt weil das
ist für uns auch eine differenzierungs
farbe für diese besondere sportlichkeit
ist bedeutet das auch dass dieses
hinterlegte rote hier auch immer dann da
bleibt auch die bremssättel auf ihrem
zettel auch in rot genauso wie die
schriftzüge hier an den kiemen rot es
letztendlich die differenzierungs habe
für dieses sondermodell
sich auch die rote umrandung ist lage
botschaft rot ist das eine zeit kann man
sich die finger daran verbrennen
eine sache fällt mir auf blieben die
frontspoilerlippe in dem karbon material
aber dann der kunststoff seitenschweller
und das heckteil schießt schon ins auge
so als tuner boy achtest du eigentlich
immer darauf dass du wenn du einmal
drumrum gehst dass du dann halt schon
einheitlich carbon hass und da darf
finde ich fällt das schon auf das jetzt
hier hat dann kein caron aber er bekommt
jetzt aufgeben ja die gibt es für den m
4 ich werde mir nicht ganz sicher ob ich
persönlich zu stark hand anlegen würde
in abänderung ist das hatte bei den
autos auch sehr hohen wert
zu stark zu modifizieren oder wenn dann
nur reversible sagen was man
aber das ist im prinzip die botschaften
für sie ja beim normalen vier auch haben
ich meine wir haben hinten in carbon
diffusor
das ist im prinzip der cfk auftritt und
die frage ist wo man mit cfk anfängt und
wo man aufgehört
genau und die endet ja auch die ende
nicht drin gesessen flow
[Musik]
[Musik]
ist wirklich sehr viel also bei 50 leute
werden viele kunden schauen oder bei 60
kilo wenn ich schon zufrieden gewesen
aber 100 ist echten wort ja wobei ich
sagen dass auch unser anspruch wenn sie
sagen csl zwischen sport läuft da muss
das wissen definitiv ein großer sprung
sein war es ja auch beim 46 war mental
zu erzählen dass man über 100 kilo der
war damals der ihn wieder als carbon
daran geführt hat den menschen wirklich
etabliert hat für für alle fahrzeuge
also 100 kilo war schon hatten sich
richtig im reifen und in der fähigen
kombination was geändert ja und nein
also in der dimension nicht sie sind
weiterhin die neuen mal
19 zoll an der vorderachse und zehn halt
mal 20 an der hinterachse reifen breiten
sind auch gleich räder und reifen sind
im fahrzeug 500 500 kilo leichter hier
hier leichter und wir haben wir noch mal
der vom anderen reifen montiert den er
gab zwar nicht aber das gewicht kann
über den reifen
greifen
wobei es das auto auch für diejenigen
die nicht diese einfach mal extreme
sportlichkeit wünschen auch mit den
anführungsstrichen normalen sportreifen
auszustatten das ist mal geschmackssache
für mich ist es ein zeichen das gehört
an die mütze so einem auto zusammen
statement gehe ich jetzt mal rein ob ich
noch was vorhaben muss sich also habe
mit in sachen ernährung
nur das geht aber also der ist von der
kontur natürlich in anlehnung an unseren
carbon sitzt er klar aber hätte sogar
noch vorstellbare der keine
verstellbarer rückenlehne man kann aber
mechanischen des sitzes vorstellen
sollte man dann fachkundig machen oder
machen lassen der ist nur längs
verstellbaren ja er sie kunz und dafür
ist es natürlich auch gesagt nicht
unerheblicher beitragsleistung fürs
gewicht mittelkonsole und ablage das ist
immer rot an und das ist immer gut ist
immer rot weil das ist im prinzip unser
das differenzierungsvermögen
genauso wie hinten aufgezählt kassen
helm fächer drin und da sind helm fächer
3 genauso sind die sitze die auch
vorbereitet durch die montage von 60
toten
das haben wir uns schon
die diskussion zwei sitze war eine die
wir relativ schnell abschließen konnten
die aber wirklich gesagt haben das ist
nicht ein auto für den großen
familienausflug sondern wirken auch
nicht für die kleine familie für die
menschen für die wand oder tut mir
sehr sehr sehr sehr schön das bin ich
sehr sehr gut wo bitte in der startpreis
liegen für dieses auto rund
165.000 dann ist halb fünf mehr als du
gesagt hast
ja
installation wäre man carbon zeigt
cabrio gab und freiburg
okay aber dann ist schon relativ oft als
relativ falls ich mal könnte head up
display zum beispiel noch sich überlegen
das ist was zum thema der serienmäßig
mit einer einzelnen klima ausgestattet
man könnte eine klimaautomatik 2 zone
leergewicht absolut das auto ist ein
statement zum gewicht das heißt alles
was ich vom fahren nicht brauche muss
ich mir gut überlegen ob ich ein
konfigurieren immer beim fahren sind
vielleicht noch ein interessanter
hinweis weil die frage war ja wie
wirkten das auto eigentlich vom fahren
her wir haben hier schon einige
funktionalitäten
insbesondere für dieses auto appliziert
das thema traktionskontrolle ist ja
glaube ich aus dem m4 ganz gut bekannt
dass in zehn stufen verstellen können
das können wir hier auch allerdings sind
die stufen nur die stufen eins bis fünf
wie im m4 competition und dann ist so
als um sechs bis zehn sind nicht mehr im
sinne optimierung für irgendwelche
trifft manöver oder unterstützung
sondern die sind ein starker anlehnung
wie was dann später auch in einer gt4
varianten für optimale traktion räder
reifen auf entsprechende untergründen
das heißt die stufen sechs und sieben
für gut angefahrene reichen trockene
verhältnisse und die stufen sieben bis
zehn jahren für kalte reifen für nasse
strecken wo ich dann wirklich auch auf
dem track die optimale funktions der
einstellung finden das liegt daran das
steuergerät wird appliziert dann
natürlich hat der abtritt zwei sensoren
der sensoren der g sensoren und das kann
man alles applizieren im auto beibringen
dass du dass du das kannst aber dass man
hier immer variablen zehn stufen jetzt
rolle sagen kann hey was auf mein
fahrzeug hat den aktuellen verschleiß
zustand war dass wir das auto relativ
schwer zu erkennen oder du kannst es ihm
einfach machen wir das auf haase die
reifen sind knacke flush super das heißt
der reibwert oder die die energie
übermittlung ist sehr sehr hoch im
reifen das heißt kriegt das super tolle
auf 10 oder auf 9 fahren weil er so und
so viel ist beschreiben und wenn ich
dann ein laden aus den individuellen 40
zustand dann ganz genau ich wollte mal
so gruppen wiedergeben was danach
passiert wenn ich auf 10 dann fahre und
ich beschleunige raus dann muss er nicht
sein augenmerk so doll drauf haben warum
weil der reibwert und didi war mitunter
kraft es so gut dass er da nicht rein
hakt weil manchmal ist das nämlich sehr
unangenehmes der reifen ist ganz gut die
trucks rolle ist aber noch etwas dümmer
aus einem 46 sowas und beschleunigt raus
du merkst back up und dann bremst hatte
ich allen denkst dir eigentlich habe ich
knacke neue reifen und ich zeige es auch
trocken alles ist gut es müsste
eigentlich nicht machen müsst ja nicht
machen und aus dem motorsport ja auch
bekannt diese traktions willige systeme
helfen ja auch im reifen management den
reichen mitbürger fahre dass ich den
wirklich nur einsätze bis an sein limit
und ich habe die chance auch noch mal am
eigenem gusto zu überlegen was ist denn
jetzt die stufe die zu meiner fahrweise
und zum untergrund am besten passt das
ist hier individuell konfiguriert und
das werden wir auch von dem auto wird es
ja eine zeitnahe gt4 variante geben wir
uns dann auch irgendwann mal anschauen
ehrlich wieder selbstverständnis das ist
das ist ein bisschen das wo wir gesagt
haben das möchten wir auch definitiv für
die csl wenn er denn auf dem track
eingesetzt wird auch den kunden anbieten
wo er auch sich geändert hat ist nicht
in der hardware getriebe aber in der
funktionalität das getriebe schaltet
jetzt mindestens in manchen situationen
schneller als die dkg wirklich wirklich
da haben wir nochmal richtig reingeguckt
in der grund funktionalität in die an
steuerungsmöglichkeiten das heißt das
getriebe wird schnellere schaltzeiten
ermöglicht werden als alle deca deca
deca getriebe die wir jemals hatten
doch damit ein edler der überragende
muss man ganz offen sagen beschleunigung
der kann 37 auf 100 für ein hinterrad
betrieben bisher
10,7 auf 200 also dass sie schon ein
pfund für ein hinterrad getriebenes
fahrzeug darf ich mal machen
was ich
warum ich mich oder hört sich das sehr
anders an als der originale hört sieht
definitiv anders an deren schalldämpfer
das ist auch von dem von dem dem
material ein bisschen anders sortiert
wobei natürlich immer noch gucken müssen
dass wir im rahmen der möglichkeiten
bleiben das ist bei diesen fahrzeugen in
der summe ja inzwischen nicht mehr sehr
einfach nicht und das ist nicht nur eine
frage der abgasanlage sondern bei
fahrgeräuschen auch mit frage von reifen
reifen abrollgeräusche da muss man schon
sehr genau wissen wie man die grenze
noch nicht übersprungen aber hört sich
definitiv anders an war auch ein ziel
weil er ist im prinzip ein anderes
fahrzeug ist mit titan
ist ein maximum edition des werks
fahrzeug ich habe da steckt deutlich
mehr drin ja mit ladedruck ist höher 0 1
beginnt von 17 auf 21 04 noch mal hoch
es okay er stellte erkannt der basis in
anführungsstrichen das 1 3 war
competition 17 und den halter retro
einer overboost will das sind der
maximaldruck die maximale ladedruck den
rekord einstellen
newtonmeter 650 das ist ein unterschied
aber das sind alles schon musealen das
recht genau
das rächte sich das ist ein brett weil
die frage kommt ja wirklich welche
leistungen sind denn überhaupt noch
umsätze waren auch selbst genau weil die
leute dass das haben wir ja auch ganz
viel wenn wenn leute kommen und dann
dann rollen die autos sollen die kunden
leistungssteigerung wollen wir mehr
dampf mehr dampf und dann fragen die
unbefristet anstellen dann sag ich ganz
ehrlich ist kann passieren langsamer
wird weil irgendwann ist die dosierung
in diesem großen turbo motoren gar nicht
mehr über den fuss nicht darstellbar
dass du so ein drehungen werk hass der
den reifen punktuell sogar fordert deren
eine gewisse geschwindigkeit an aufbaut
der hatte dann schlüpfen bis zu diesem
schluck wieder eingefangen was hast du
dir einen last rausnehmen kannst du den
stoff einfach nicht verhindern und dann
war geht ja zeit und sagt er hast du
keine bessere beschleunigung also ich
denke mal so einen reifen so ein auto
kann im idealbedingungen vielleicht so
sieht also damit sich perfekt los
wahrscheinlich gleich 700 newtonmeter 7
ansich jugend mittag so was in dem raum
sehe ich so dass das wirklich gut 50 aus
dem mitte zweiter gang erste gang wird
eh nicht mehr funktionieren das ist das
ist klar aber hier ist ja auch eine
fußball hier regelungen denke ich da
drin und das auto das merkst du auch
wenn du raus muss schleunigst über die
traktionskontrolle aber auch über
steuergerät weiß er ich brauche mein
herrchen jetzt nämlich die volle keuler
drauf geben kein reifen kein untergrund
wird das transportieren können und dann
geht ja höher und das machst du auch
wirklich sehr geil weil du merkst sachen
dies im tuning früher sogar ab wann dann
im die industrie rein aber auch genauso
wandern in sachen aus der industrie ins
training ein dass sich das vermischt
oder aus dem motorsport muss kann man
eine tuning motorsport und buchs bei dir
ist halt so eine sache das durchgang ab
hängige lasten fahren kann zu einem
einem früheren war das einfach nicht
möglich weil das auto musste zwar das
ist die zweite fahrstuhl vor die dritte
baustufe aber ich bin jetzt nicht so
smart und keine anderen web auf den gang
legen und heute sind die autos so klug
dass du auf die kurve zu verspäteten
dritte dann zweiter gang und so
beschleunigt dann raus zweite gang so
view mit der dritte gang soundsoviel
vierte voll und gewinnen das hat immer
klüger werden die ganze zeit um dich
herum gedacht und gedacht und gedacht
das haben wir bei alldem vier auch
genutzt weil wir gesagt haben früher
sind ja die schlupf berechnungen in
einem dsc steuergeräten verfolgt dann
gab es die information an die
motorsteuerung wo haben wir immer ein
bisschen raus weil die räder gehen zu
starten heute ist die schlucht das
steuergerät das heißt das ist viel näher
dran und alleine die kommunikation
zwischen den steuergeräten da sind auch
einige millisekunden 100 millisekunden
sie können wir abkürzen und dafür viel
präziser und schneller letztendlich auch
die leistung auch die datenmenge also
was die rad drehzahl sensoren wissen
gepaart mit gier und und ge und alles
das ist so ein riesenfeld wo das auto
weiß der fed jetzt und gepaart mit
lenkwinkel auch noch das heißt das auto
der sind hinterlegt der lenkwinkel wie
geh ich bin in einem fenster was okay
ist aber wenn du zum beispiel den gehweg
hast längst aber gegen gericht und weiß
auto eine korrektur eintrifft und all
diese faktoren dann noch gepackt jetzt
müsste auch hinten schlupf beginnen weil
sonst geht es nämlich nicht ab da ist ja
schlupf und dann kannst du ein auto auch
manchmal unterhalb dieser regel grenze
bewegen wenn du das auto verstehst und
kennst dann fährst du superschnell und
weiß wenn ich jetzt den machen wir
wieder sofort regeln weil du genau vor
diesem fenster des digitalen wächters
quasi nicht bewegt der richter ist das
eine was uns auch extrem wichtig ist
dass der fahrer eigentlich ein extrem
hohes vertrauen vorhersehbar alten sohn
hat also wie reagiert das auto auf
lenkung reagiert er auf gaspedal dass
man wirklich in der lage ist sehr fein
an die dann sich ankündigen grenzen hin
zu fahren wenn es dann nicht mehr geht
dann kommt der richter hinzu und was
wenig möchten ist dass das auto dann
irgendwo explodiert und nicht mehr
kontrollierbar sind oder sie immer weich
und kontrollierbaren übergangsbereich im
grenzbereich macht weil dann kann ich
auch nur schnell fahren was ist eine
vertrauensfrage wenn ich immer damit
rechnen muss ich bin gleich gefordert
zum gegenlenken dann bin ich nicht so
zügig und so schnell unterwegs aber
nicht genau weiß trauen ich habe ein
hohes vertrauen und der meldet sich wenn
es ihm nicht taugt und ich kann dann
auch damit umgehen das ist für uns
extrem wichtig weil wir wollen dass die
autos halt wirklich unvorhersehbar auf
sehr hohem niveau natürlich an ihren ich
bin sehr gespannt das müssen wir noch
ein bisschen reden wir beiden
mama
ich bedanke mich haben was eigentlich
nicht mehr weißt du ich hab ich alles
rundherum glücklich ich bin richtig los
ich hoffe ihr auch ich würde sagen der
neue bmw m viel csl wird seinen weg nach
dortmund finden
[Musik]