
schönen guten Tag meine Damen und Herren
herzlich Willkommen zu dem letzten
aufgenommenen Video in diesem Jahr von
mir doch wir sind kurz vor der
Winterpause das ist immer ein sehr
trauriger Moment aber irgendwie auch
nicht denn wenn alles gut gelaufen ist
werde ich in diesem Moment im Urlaub
sein was ihr bei Instagram
wahrscheinlich schon gesehen habt ich
hoffe dass das klappt ich habe aber
nicht so viel Hoffnung wir werden sehen
ob ich dann in Urlaub fliegen darf
wirklich ganz knapp Nummer auf jeden
Fall wollte ich mich für dieses
wunderschöne aber doch gleichzeitig sehr
durcheinander geratene Jahre bedanken
ein Jahr was in mir habe ich schon zu
oft fast schon gesagt aber trotzdem sind
wir am Ende des Jahreszeiten Jahres
Resümee hier machen ich glaube dass das
Jahr mit der stärksten Veränderung als
Mensch da ich das mit euch zusammen
mache finde ich ist es auch schön dass
wir zusammen teilen manche sind dann
generven sagen ich will eigentlich nur
Auto Content hier hören darauf gucken
wir gleich zu sprechen ich will nichts
von dem Typen privat wissen ja hast
jetzt verkackt ist aber so nee aber ich
ich will einfach nur mal ganz bewussten
danke schön raushauen weil es geht mir
als viel besser ich realisiere mehr
Dinge es ist einfach angenehm das Ganze
zu machen und wenn man so
gehasselt hat wie ich und so viel
gearbeitet hat und so spät die schönen
Dinge realisiert die du eigentlich schon
gemacht hast im Leben ist das obergeil
ober überraschend weil die Dinge die ich
besitze oder die Dinge die ich erreicht
habe jetzt teilweise erst in seiner
vollen Farbe sehr ich habe es auch
vorher gesehen aber nicht so wirklich
registriert dazu kommt dass und nicht
viele reden da sehr offen drüber und
halten den Ball flach aber ich glaube
wir steuern auf eine wirtschaftlich echt
sehr schwierige Situationen zu gerade in
unserer Branche wird das glaube ich noch
eine sehr spannende unterhaltsame Zeit
werden es ist jetzt noch das Formatieren
wie kritisch oder wie eigenartig es
werden wird aber ich wollte auf jeden
Fall das nochmal loswerden am Ende von
2021 das 2022 auf jeden Fall auch wieder
doof wird dazu kommt diese diese
Problematik die wir auf der Welt
momentan haben die wir alle wissen ich
glaube die wird auch nie wieder gehen
also ich bin der Meinung dass das alles
jetzt so bleibt wie es und somit müssen
wir uns auch glaube ich damit
arrangieren dass wir uns auch alle Mann
also wir als JP Performance genauso wie
ihr dass wir uns darauf vorbereiten dass
das Leben anders sein wird was was
wirklich unglaublich ist also und ich
glaube auch dass wenn wir
in 10 Jahren über 2021 reden das ist
dass wir das auch anders wiedergeben
werden also werden glaube ich auch sagen
hey das war echt krasse scheiße weil ich
glaube momentan registriere gar nicht
wie doll der Wandel ist den wir als
Menschheit und auch gerade als
automobilbegeisterte Leute wirklich so
durchmachen weil dieser
energiegeladene Push von der
Elektrifizierung und dem anderen
Antriebssträngen und der
Laternen werden Tankstellen vor fünf
Jahren vor fünf Jahren hast du gesagt
also die Laternen bei uns natürlich sind
alles Tankstellen hättest Du gesagt
Dinger
Bus abholen lassen oder was und wir sind
sehr dran gewöhnt alles hinzunehmen und
zu akzeptieren weil wir in dieser Phase
sind des Wandels und alle tragen Masken
ich weiß doch wo wo und ich nach Tokio
geflogen sind und werde der erste kam in
der Maske uns entgegen haben wir uns so
angestoßen ey guck mal Maske ne und
jetzt kriegt einfach der ganze Planet
Masken Autogrammstunden sind mit Maske
du machst Bilder und andere Leuten mit
Maske dein Hirn ändert sich ich erkenne
Leute an ihrem Augen ne ich sehe gar
nicht mit ihr eine Cappy auf ne und eine
Maske hier vorne vor und an den Augen
weißt du wie man lacht oder nicht an den
Augen weißt du wer vor dir ist und ich
habe nur
2021 hat echt viele Unterschiede
gebracht für Fabian ist es der krasse
Wechsel überhaupt weil er mich immer
erreicht hat dich anrufen du gehst dran
genau nein
wie zum Beispiel wenn du zu Hause im
Keller gerade irgendwas umsortiert oder
so oder nein aber ich wollte einfach nur
mal erwähnt haben ich denke da muss ich
auch nicht groß noch was zu subbeln und
Säuseln weil wir wissen was los ist und
diese ganze rumhetzerei das alles so
schlecht ist dass das macht glaube ich
auch keinen Sinn wir sind momentan
einfach ein großer Passagier und ähm ich
finde auch viele Dinge nicht gut wie
manche Leute das handhaben oder oder
angehen die Gegebenheiten sind heute
Tage so
we can change it we just wir können so
aufregen ja und natürlich wenn wir alle
uns zusammen aufregen würde auch ein
Wechsel kommen aber aber wir sind so
selbstlos und so so stark in unserer
Meinung wir werden nicht alle dieselbe
Richtung Rennen es wird nicht passieren
es wird nur mehr Aggressivität entstehen
deswegen würde ich mich auch wirklich
freuen jetzt Jahresabschluss Video und
wir haben uns schon deutlich gewässert
also doll wirklich toll und habe ich mir
auch für bedanken aber dass wir wirklich
einfach alle auf uns achten dass wir uns
treu bleiben unsere dabei bleiben dass
wir dass wir wirklich googelnder umgehen
und und wirklich versuchen das Beste
raus zu machen die beste Version von
sich selbst einfach zu sein und ich
denke in diesem anstreben mit diesem
Ansatz sind wir der Lage einfach das
beste Ergebnis zu erzielen weil jemand
zu überzeugen von der anderen Meinung
das zu machen oder die Richtung zu gehen
ich glaube das ist der falsche Ansatz ja
ich denke einfach dass wir alle für uns
selbst die beste Version sein sollten
und auch wo es wirklich unterhalb finde
ich besser geworden ist nicht alle mal
so so doll die Fresse aufreißen im
Internet über über andere Meinung ne
also ich versuche ja immer so politisch
korrekt wie möglich zu sein dass ich
einfach flach Rede und nicht mehr
verurteilt oder sagt das ist doof und
das ist schlecht das sollte man nicht
tun und ich denke uns daran alle halten
dann fahren wir einen sehr sehr sehr
sehr guten Weg und das wollte ich nur
mal loswerden wenn das Jahres aber auch
ich finde wir haben auch als Publikum
eine sehr sehr schöne Entwicklung
gemacht und ich bin auch sehr sehr froh
dass ich nicht auf die Ratschläge von
vielen anderen gehört habe dass man dass
man das Publikum vergrößert dass man bei
anderen Sachen teilnimmt damit du mehr
Reichweite erreicht ich bin ja schon
einen glaube ich sehr eigenartiger
Youtuber ne wir sind sehr diszipliniert
wir machen jeden Tag Videos von montags
bis freitags ohne Ausnahme auf die
Millisekunde genau immer um 11:30 Uhr
ohne Ausnahme dazu kommt dass ich ja
relativ selten woanders stattfinde und
auch nur wenn ich es wirklich will
andere bei mir stattfinden weil ich
finde das ist ja gerade das Schöne es
gibt so viele Youtube Channel und dann
kannst du ja aussuchen muss ist und wenn
ich wirklich bei jemand bin dann möchte
ich auch wirklich da sein aber dieses
dieses auf Krampf zusammenbündeln um
dann die um dann die Reichweiten zu
mischen und zu vergrößern glaube ich ist
nicht schön ist jetzt bei anderen
Youtubern dass dann die Kommentare und
die Energie darunter in diesen
Kommentaren oft sehr schnell kippen kann
weil sie ja dazu gespült wurden nur so
reingespült wurde und sagen hey ich bin
eigentlich Fitness Typ das mache ich
hier überhaupt was ist festige Felgen
okay also das zu dem Thema ich fande das
ja schön für mich ich glaube
allein ist momentan eigentlich nichts
wirklich mega geil sondern alles nur
noch abgeschnitten und limitiert aber
für mich war es echt ein sehr schönes
Jahr und ich freue mich auf die Zukunft
ich freue mich auf die Zukunft mit uns
allen zusammen wir haben schöne Ideen
schon ein zwei für nächstes Jahr wo wir
wirklich
sehr viel neue Energie reinbringen das
Thema Englisch da müsst ihr nicht
eifersüchtig sein das Thema englisch
wird immer stärker die Amerikaner und
die Engländer verlangen immer mehr dass
ein JP Performance englischen Content
macht könnt ihr gerne mal drunter
schreiben was ihr davon halten würdet es
würden immer trotzdem noch fünf deutsche
Videos im Monat kommen aber wir
überlegen ob wir vielleicht ganz langsam
und leise englischsprachigen Inhalt mal
machen weil die sind schon die haben
sehr viel Interesse an dem was wir tun
und es wäre auch für mich stolz als
Deutscher von Deutschland nicht von da
aus Deutschland diese Energie daraus zu
übermitteln weil ich glaube wir machen
schon ganz geiles Zeug und was hier
alles gemacht haben weil ich glaube das
unterschätzt man nämlich was ich jetzt
hier aufzähle ist eine Liste die habe
ich gemacht das sind alle Projekte die
wir 21 angefangen abgeschlossen haben
und teilweise auch den größeren Teil des
Projektes in 2021 fertiggestellt haben
darunter werden wir immer Bilder schnell
legen ich werde versuchen so schnell wie
möglich vorzulesen weil es echt eine
ganze Menge ist das heißt vielleicht
seht ihr mich nicht sondern nur noch
Bilder nacheinander aber das müsste euch
mal vor Augen halten das ist der Inhalt
den wir in zwölf Monaten euch gezeigt
und gebaut haben los geht's in Mazda RX7
komplett Motor revidiert aufgebaut auf
Single umgebaut Explorer komplett
umgebaut mit Innenraum jetzt auch zum
Schluss und Räder er ist viel komplett
Restauration mit lackieren Motor
Innenraum Achsen Fahrwerk F355 Projekt
super MK5 white body das heißt erst
Motor umgebaut zwei Liter dann auf
whitebody umgebaut dann C63 von
Serienauto umgebaut auf ein Black Series
Auto das heißt mit Seitenteilen wechseln
allem drum dran mit Originalteilen dann
wie der Beetle
Gänze ja das ist wirklich sehr sehr
extrem also mit Motor und Bodykit allem
drum und dran was nach meiner Meinung
noch ein zwei schönsten Autos ist die
wir je gebaut haben dann den BMW M4 g82
den ganzen m Performance Teilen Bodykit
für die Drift Brothers entworfen was
auch wirklich sehr sehr schön geworden
ist und auch sehr doll seine Funktion
erfüllt das ist sehr spektakulär ist den
14 40er auf Turbo umgebaut dann in 14
40er auf Turbine umgebaut ja also auf
auf Turbinenbetrieb den R34 neu lackiert
und R34 etwas legaler gemacht das
Hörbuch rausgebracht und aufgenommen
das war sehr sehr viel Arbeit für mich
den super Golf gefahren und super Golf
vorne abgesägt dann haben wir viele
wichtige Themen angesprochen wie zum
Beispiel
dass die Krankenpfleger nicht wirklich
gut zu rangekommen das Thema wählen
haben wir groß thematisiert dass man
wirklich wählen gehen soll weil jeder
Stimme die nicht wählt ist halt wirklich
die Stimme für die falsche Partei in der
Regel oder vielleicht für eine nicht so
falsches falsche Wort aber für eine
Partei die vielleicht eigenartige
Interessen vielleicht mal vertreten
könnte dann das Thema stillgelegt das
Thema wie geht man damit um dann das
pace Museum Thema und ein ganz wichtiges
Thema das Thema e-fuels das heißt auch
das haben wir bei uns auf dem Kanal
wiedergespiegelt was eigentlich mit dem
Content oder mit den normalen Content
eigentlich nicht viel zu tun hat dann
geht's weiter im Text das apk-projekt
haben wir begonnen wo die 960 umbauen
lassen dann bei Brabus sind wir alle
möglichen Bomben gefahren dann die ganze
kremo wills wissen Serie wir machen ein
eventueller
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
so das haben wir auch dieses Jahr
gemacht dann sind wir die manta-parade
gefahren wo alle Mantas gefahren sind
das 500 e-projekt haben wir geboren
begonnen dann haben wir das Sport Quatro
Projekt begonnen und fast fertig
gestellt in diesem Jahr dann bin ich das
Auto von das auch Gefahren nach dem
Design also das fertige Auto dann sind
wir Boot gefahren mit dem Konstantin bei
Brabus dann das K Battle haben wir
begonnen wo auch schon jetzt einen neuen
Videos gelaufen sind das muss ich auch
mal wirklich vor Augen halten dann haben
wir Maria ein Auto geschenkt
dann haben wir den Kalender rausgebracht
und auch designt dann sind wir alle Evos
gefahren das Projekt begonnen und die
Klamotten Design sind 100 % in unserem
Haus und das sind nur die großen Sachen
sind nur noch viel viel mehr Videos die
dabei entstanden sind und nur die Views
aus den neu gemachten Videos dieses Jahr
haben sich 164
398 126 Menschen anguckt ja also was 165
Millionen Menschen haben sich den
Content angeguckt wie dieses Jahr
gemacht haben das ist sehr sehr viel das
sind sehr viele Menschen und das schätze
ich auch sehr und dafür möchte ich mich
auch ganz krass bedanken weil das ist
absolut nichts normales und ich glaube
auch diese Aufzählung ist ganz geil und
ganz wichtig dass du mal eine Idee was
man unterschätzt das was das so ist aber
das waren jetzt 12 Monate das ist eine
Leistung die ich nur als Team schaffe
ich möchte mich bei meinem Team bei
jedem einzelnen wirklich ganz herzlich
bedanken und euch war ein leichteren
Chef jetzt ein Chef mit dem man wirklich
ist
bis gleich du bist gleich da
möchte ich mich bei meinem Team wirklich
bedanken aber ich würde aus meiner Sicht
behaupten das glaube ich für alle
Mitarbeiter das Arbeiten dieses Jahr
leichter geworden ist mit mir und auch
an den Projekten obwohl wir die gleiche
Menge schaffen habe ich glaube ich etwas
mehr das Gas rausgenommen und wenn was
nicht klappt dann klappt es nicht und
ich habe nicht mehr diesen diesen super
Welt Veränderer Drang so in mir und ich
glaube das ist wirklich sehr gut und
falls ich der doof war möchte ich mich
dabei entschuldigen bei allen meinen
Mitarbeitern und ich freue mich sehr auf
2022 dass wir da wirklich sehr sehr sehr
sehr sehr coole Sachen machen und ein
Video ist ja schon gelaufen sein und
zwar mit dem Käfer wo bei dem Kollegen
waren wir werden in 2022 wenn ihr das
wollt
mehr und mehr Leute ran holen und deren
projektautos zeigen vielleicht richten
wir da auch eine E-Mail-Adresse noch ein
nächstes Jahr
dann das hinschicken könnt und dann
kommt ihr zu Lazise und dann könnt ihr
dort fahren das muss auch nicht
zugelassen sein das Auto und wir können
uns das ganze angucken was ihr gemacht
habt und ich glaube das wird das
Publikum bei uns auch sehr doll
interessieren und zwar tolle Gespräche
entstehen das ist das was ich mir hoffe
jetzt kommt der Fabian noch eben
Sekunden
[Applaus]
[Musik]
auch ich möchte ein herzlichen Dank an
die Leute da draußen richten denn das
kommt die kamen jetzt in den letzten
Tagen gerade auf der Messe auch immer
öfter von den Leuten dass die Leute zum
Stand kommen und sich dafür bedanken
also kommt zu uns und sagen ich wollte
einfach nur mal danke sagen Danke für
den tollen Job den ihr alle macht und
dann sage ich auch das habe ich dann zu
den Leuten auch immer gesagt ich muss
mich auch bedanken bei euch weil wenn
ihr das alle nicht gucken würdet könnten
wir diesen tollen Job gar nicht machen
weil die Möglichkeit dann dafür gar
nicht da wäre und das ist eigentlich ein
geben und nehmen das funktioniert nur
mit euch da draußen da können wir uns
den Arsch so aufreißen wie wir wollen
wenn ihr sagt gucke Mini an dann sitzen
wir hier haben alle ganz viel Aufwand
betrieben
und es passiert nichts deswegen der Dank
geht an euch zurück finde ich sehr geil
auch die die Dankbarkeit die ihr
rüberbringt wenn ihr zu uns kommt euch
dafür bedankt das fühlt sich echt total
geil an dann weiß man dass irgendwie so
dass so der der Lohn dafür dann weiß man
wofür man das macht dann steht ja dann
steht man da und denkt sich so okay
krass weil das ist das eigentlich so das
schönste Kompliment oder das schönste
was ihr machen könnt die Leute
anzusprechen sich dafür zu bedanken dass
es auch finde ich dass das Zeug auch von
Respekt untereinander
Story gesagt falls nicht gesehen haben
wo ich dann auf der Messe waren das auch
so gehört wie du es gerade beschrieben
hast ich habe ein bisschen vergessen
und durch dieses ganze feedback so
bekommen und und die haben alle Danke
gesagt und ihr macht das so toll und das
ist das es macht so viel Spaß jeden Tag
wenn du das 2 Jahre nicht gar nicht
hörst vergis das war menschlich das
ganze wieder das fühlte sich irgendwie
an wie sonst genau das war irgendwie
alles so so automatisiert und so weiß
ich nicht so so sitzt irgendwie nur noch
im Büro und machst das nicht mehr so
viel den Kontakt zu den Leuten auf
einmal kriegst du dieses geballte
Feedback 100% von den Leuten zurück das
ist echt cool
am Mikrofon
ja
lange Rede kurzer Sinn Dankeschön an
euch danke an Euch alle danke an dich
für deine Veränderung den Weg den du
jetzt gehst weil das was du gesagt hast
gerade ist definitiv so ist es für uns
auch ein angenehmeres Arbeiten sage ich
mal weil einfach der Druck ist da
was heißt scheiß jean-pier das ist ja
ich würde jetzt nicht sagen scheiß
Jean-Pierre aber den den den alten kremo
der alte kremo war halt einfach
also in der alte krämerwald einfach
verborgt und verbissen in sich und wenn
irgendwas da war keine Akzeptanz dafür
dass das nicht dass es vielleicht mal
nicht geht und es gibt halt aber manche
Sachen die einfach nicht funktionieren
nicht in dem Moment umsetzbar sind die
auch weil irgendeiner vielleicht mal
einen Fehler gemacht hat also selbst
nicht so dass die Sachen nicht um sind
nur nicht umsetzbar sind weil es nicht
geht sondern dass man jemand was falsch
macht und deine Akzeptanz dafür dass
hinzunehmen und zu sehr auch für dich
einfach dich nicht mehr zu stressen und
zu sagen das fühlt sich so gut an da
einfach zu sitzen wenn man mitbekommt
dass du sagst so ja scheiße gelaufen
aber ist dann halt jetzt so das war eine
Aussage die gab es früher nicht und das
war auch selbst wenn sie Aussage gegeben
hätte hätte jeder gewusst und da ist er
jetzt drei Tage lang mit schwanger zu
Hause und grübelt und
du trägst es vielleicht jetzt immer noch
mit ihm mit aber ich glaube du hast es
geschafft zu sagen hey
muss ich mich jetzt nicht mehr mit
befassen weil das Kind ist im Brunnen
gefallen damit sich ändern müssen wir
nur gucken dass es hinkriegen
nee also es ist angenehmer es ist
schöner weil auch für mich fühlt sich
besser an zu wissen dass du mit der
Situation einfach besser klar kommst und
du dich einfach jetzt nicht mehr so
damit belastest und weil wir haben alle
wir haben glaube ich vorher dann schon
erkannt so du kannst halt eh nichts mehr
dran ändern deswegen haben wir das Thema
für uns abgehakt aber wir wussten du
rennst da noch tagelang mit Rum und
machst dir schlechte Laune und versaust
dir den Tag die Wochen deswegen ist das
ein sehr schöner Wandel den du gerade
durchlebst das ist sehr schön zu sehen
ja ich glaube jetzt ist hier vorbei
übermorgen kommt noch ein Video
übermorgen kommt noch mal besser funny
und dann neue Jahr kommt wie immer best
of porn das machen wir extra damit wenn
ihr partysaft oder sowas dass ihr das
einfach laut machen gutes Bild dazu dass
die Idee dahinter und dann beginnen und
dann beginnen wir wieder am 6 oder 7 wie
Bock habt
nichts Falsches warte warte warte also
wir beginnen wieder so Dritte nicht nee
aber
am 10 am 10 geht's wieder los also ein
bisschen müsste ohne uns auskommen was
aber glaube ich absolut kein step ist
habt ihr auch mal Urlaub von uns genau
aber wir machen dieses Jahr schon länger
Videos als sonst weil da habe ich die
Momo auch ein bisschen Stange gegeben
weil er dachte mich also eigentlich war
17 geplant letzte Video und jetzt ziehen
wir nämlich durch bis zum 22
nee das haben wir gemacht und habe ich
ganz doll lieb er auch Momo auch tschüss
[Musik]