
schönen tag mal da und herren herzlich
kommen zu einem weiteren video firma
gjuce gmbh wir sind quasi in der zwei
kilo götting angekommen nein spaß
beiseite sind bei afrika design und ich
hab mir überlegt bevor wir jetzt ins
super eingemachte gehen wir unter 9 60
euro gesehen wir wissen dass er von der
basis her fast zu gutes werden wie jetzt
ans eingemachte gehen und gucken uns
jetzt mal mit thomas zusammen an was
alle optionen sind damit überhaupt
anfangen können zu philosophieren unter
dem letzten video habt ihr schon ein
bisschen geschrieben ich davon aus aber
immer noch hier sind aber jetzt will ich
einfach mal so ein bisschen licht rein
bringen was kann man alles machen rein
theoretisch sehr einfach aber
fast aber es gibt auch gewisse regeln
bei porsche die man ja auch eine oder
die wir beide so empfinden die man
einhalten muss absolut weiß es gibt auch
leute die 100 993 gt2 spoiler auch so
ein auto oder die die bauern
irgendwelche sachen um vorne neues auto
hinten ein altes auto kann man machen
sondern uns anspornen das ist mal so
faust vor für den war ich lebe gerade
ich sehe mir vor seiner nase sitzt am
computer und denkst du ich hab das bin
ich jetzt
also es ist halt immer eine
geschmacksfrage aber ich möchte hat ein
auto bauen was die regeln des optischen
und des zusammenspiels ein hält aber
sehr freches spricht die farbtöne die
man nehmen kann also was sind sehr fein
gewebt aber damit wir euch ein bisschen
abholen was alles möglich ist will ich
sagen du zeigst uns was geht wir
brauchen glaube ich richtig wie computer
auch weil bezüglich stance und
fahrzeughöhe und wo wir vorhin auch
schon gesprochen haben weil ihr werdet
euch wundern wie tief man ihm blöcke
kriegt gesehen
wenn auch so kannst du heute noch den
hinteren reifen so ins rathaus stellen
das heute fährt noch die radien sind
riesig und war gerade mit den
wachstumsmodus breiten sagt dann hast du
eine menge platz und das ein fehler geht
ja negativ bei den 64 das heißt also die
räder verschwinden ja negativ im rathaus
somit haben wir euch nun viel spielraum
deswegen können die leute die damit
luftfahrwerk wir machen bei diesen autos
sicherlich wollen aber aber physikalisch
gibt es heute gar nicht viel platz heute
einen neuen gt3 minister geht knapp
vorbei und da haben wir schon gehört
halt auch für den fahrer ein sehr
vorhersehbares fahrverhalten zu
simulieren oder zu darzustellen
deswegen arbeiten die fahrwerke heute
relativ linear oder so aber
964 achse die baut ja richtig rein die
die arbeitet ja rein und das macht das
fahren auch so im grenzbereich sehr
schnell schwierig auf jeden fall da
kommen gewisse lenkt position die einen
halben zentimeter fehler nicht weniger
vorher so nicht vorhersehbar waren aber
das ist ja das puristische dass die
leute alle 60.000 mal ehrlich unverblümt
der 93 dann kam hat er dann im prinzip
durch die neue hinterachse kinemathek
viel mehr komfort hinterachse gehabt und
vor allem auch im grenzbereich leichter
zu fahren januar 1916 zu überstellen
kommt dann dante gegenschlag oder wirst
du nun gedreht also das ist schon
grenzwertig und du brauchst mutter
leistung woher hat er dazu ziehen exakt
hattest du nämlich zu wenig
motorleistung zu niedrig dann dann dann
stehst du zwar stoppen zu einem gas mit
zwischengas so schnell runter geschaltet
hast du nicht an ist schon weg das heißt
du musst da richtig wie man im gab steht
beim tore fahrzeug noch komplizierter
falscher gang turboloch du gibst zwar
vorreiter der muttermarke
binder oder lang combos und wenn dein
buch hast dann musst du
also ganz puristisch ganz ganz geil aber
lassen das wird zu vorschlagen wie
fangen wir an wir haben verschiedene
komponenten ich würde mich mit dem
chassis mit der karosserie ihren frage
was gibt's dafür variieren naja
verbessern kann wo wir probiert hin
bewegen wollen sowohl oder was reden wir
reden frei wollen die gar nicht
manipulieren zu mehren und frei zeigt
bei der themen beim thema farbe jede die
durch ihre vorstellung gehört ich würde
sagen wir zum hinschauen dass dieser
motor und was ja viele da
noch andere brauchst du auch für manche
leute da ein super auto das ich jetzt
machen auch in schmal ja wollen wir auch
angeschaut haben zwar jedes grüne
geworden
euro haben das auto gefunden und an der
stelle machen wir das auch woanders aber
das thema bei uns wird die letzten zwei
jahre auch durch das muss nicht sein
dass wir uns in letzter zeit nicht haben
die bbl original blech fahrzeuge zu
machen in den meisten fällen mir ein
auto aufbauen nehmen wir manchmal alles
auto weiß kostenmäßig attraktiver sein
bergs turbo auto zu nehmen weil wir
jetzt eine preissituation müssen ist
kein hexenwerk aus dem schmalen
bei mir natürlich praktisch der wesseler
lassen easy going das heißt sie haben
die karosserie breite beide propos hier
wirklich schon exakt durch dann braucht
ihr ich werde mal zwischendurch sachen
fragen um um das tiefer zu machen nicht
rumheulen ein schmales autor ein becher
weiten schmales auto auch wtl wie viel
zeit brauchte er eine blech arbeit mit
vorbereitungsphase trennen und so weiter
sollen die ganzen geschichten zu 120
stunden
nur wenn ihr nur glück bei mir mal um
das komplett ja damit wir auch
entsprechend und so korrosion schrift
und so weiter haben wir wollen dann auch
so da irgendwas 30 jahre sagten der sich
nie dazu wollten das ist der plan
geworden das heißt die sorgsam arbeit um
blech in der ganzen verarbeitung deshalb
ein großes klar geworden sein es ist
deutlich mehr zeit als ich dachte ich
habe ich ja echt erschrocken ist jp 69
drauf steht 64
solches klasse und vor allem einer der
mit der ersten tores mit hatte er das
sei sicherer geworden eine story des
autos so plakativ und frisch eigentlich
und dass er 30 jahre du wirst ja
gespräche verwickelt mit seiner ansage
ich muss die leute sagt wie des 30 dass
wir das was unsere kunden aus
interessiert ja du stehst an der tanke
tanks und wie heißt das der ist doch
neue wagen und das ist das was total
fasziniert das ist bei uns diesem thema
jedoch nicht zulassen muss es haben ganz
sorglos geht's also gibt es zwei
verschiedene frontflügel ja jetzt im
bereich also platz bestreiten aber ja
ich mir zu verlieren beide zum 1 es gibt
keine branche die so oft gedacht dass
der rsr und das ist wirklich der gleiche
nein ist derselbe gibt welche mit code
für blinker und ohne ganz klar aber die
kotflügel breite gut für das immer
gleich beim wtl und erst 38 er sagt ich
erzählt eine sache die see relativ
privates wir waren damit zu hause und
bei mir zu hause steht ein auto und du
hast mir eine sache gezeigt die ich
nicht wusste und zwar diesen schweiß
punkt woran so erkennt ob der teure
flüge schon mal gelöst oder nicht kannst
es einmal zeigen ja wenn man 964 den q4
mit einer ganz langen spitzen- und
dieser hintere bereich kinder
verschraubung geben gar nicht richtig
geführt und damit er hier eng angelegt
hat man dort hinein schweiz punkt
gesetzt ganz am ende um dieser schweiß
punkt wurde dann nach dem lackieren er
ist gesetzt
sollten wir dann vor dem lackieren habe
ich was mit vor dem lackieren und wurde
dann über lackiert dementsprechend damit
kurs und dieser schweiß punkt lässt dann
diese dieser spitze hier fest an der
sache dran geöffnet ist da war der
kotflügel schon mal runter weil nicht
abhängen ist und können auch das
x10 gar nicht also habe ich den ort ist
jetzt berater ist das ganze jetzt
relativ klein und kompakt
da kann man dann sehen dass das auto
dann fordert ein kleiner schock für
gewissen oder bist du fertig worden
diesen schweißpunkte machst du nicht
nein bei mir die bauteile der separat
hier arbeiten an ganz anderen prozess im
lack bereich als bei den werks
lackierung jetzt präsentiert ist halt
ein zitiert genau und das bedeutet auch
dann das nachher vorspannung uns da ist
wir passen dort halt alle im
karosseriebau noch mal an das heißt also
die blechteile sagen dann nackt nochmals
spaltmaß getestet und geprüft angelegt
und er ist okay das thema leichtbau ist
das möglich in so einem auto und wenn ja
wie viel kilogramm siehst du denn
abspeckt bearbeitung 964 wenn wir so ein
auto rohkarossen bauen über es hier
sehen heißt es für uns macht der
grundstein sturz alles entnehmen das
auto blank machen damit wir also
wirklich da auf dem gewicht herr niebel
ist das ja also wir haben zusammen
gekehrt mal den unterboden bitumen
stutzen insgesamt 31 kilo gewesen dass
alles was bedienen und am autos und
rathäusern abgetan zu antennen ja das
ist diese drohen
was wir beim quad oder auch alles
erinnern also schon im thema der
leichtbau hängen natürlich ein bisschen
sicherheit geht man wenn man die
klimaanlage will man sie haben über
halten hier kannst du es ein paar
faktoren die dann mit variablen sind wir
bauen die autisten blech das heißt bei
uns gibt keine carmon türchen geborgen
blech autos und haben im original
blechteilen nur vielleicht auch das nur
ausschließlich keine carbon habe also
erhält wenn der kunde das möchte soll er
das kriegen aber wir versuchen das alles
um welche mal wie natürlich die
us-serie genau machbar ja aber wir
versuchen natürlich extrem gut im lack
auch dementsprechend auf diesen
blechteilen zu haben wenn ich carbon der
gfk habe ich immerhin bei sätzen des
materials das macht ausstrahlen drauf
und dann habe ich in der natur drin also
meine meine güte der lackierung lieferte
über die blechteile ganz klar
gewichtsmäßig wo es etwas schwerer als
die sauger fahrzeuge aber wir fahren
unsere wtl sauber fahrzeuge mit klima
und servolenkung zwischen 1200 10.000
260 kilo da liegen wir dann also etwa
100 120 kilo haben wir aus den
fahrzeugen heraus mit zahlen rutsche
einen klaren sieg aber
partiell hügel ja naja also leute wollen
mehr nur möbel haben käfig seltener für
den schwarzmarkt ewig mit 100
sicherheitsrelevanten themen das ist ja
das ist ja dann in sachen beschleunigung
und glaube ich ja aber das macht ja
schon ein unterschied natürlich und 120
km gerichts sind ps mäßig etwa 40 50 ps
du musst dich auch abbremsen und
beschleunigen wir beide faktoren die
reinkommen ok und das ist der sinn der
aktion auf rohkarosse zu bauen wirklich
alles zu demontieren was nicht notwendig
ist was aber technisch fürs haaren riss
immer erinnern ein fahrtüchtiges
perfektes auto haben oktober mit den
großen vorteil es wissen auch nicht
viele der 964 schmale karosse hat keine
radtour scheinen im rathaus ab werk der
turbo hat sie so wenn ich das schmale
autofahrer habe dann weiche reifen mit
hitze und die ja erst an sagt habe ich
ihm gesagt hinten drin die samen von
stein aus geworden sind das haben wir
mit
richtig verkleidete rathäusern waren
sind daher lackierung so gut also warum
sind die so anders da kann man durchaus
zu sagen ich will sich zu sehr in die
länge
3 schicht lackiert verfahren das heißt
wir arbeiten auf nackte blech des autos
bei uns immer komplett lag frei spachtel
weil wir haben ein blechner der nur
spotted das heißt google haben hunters
und treibt die bleche das haben wir
wollen irritationen oder eine druckvolle
wird das alles getrieben und es gibt
dazu keinen spachtel auf dem orden
lackieren das fahrzeug im zweischicht
acryl verfahren nicht im wasser
verfahren lackieren freitags mittags
warum wäre dann trocken bis montag haben
und nicht ein brennen müssen dass ein
brandy nur zum rationellen arbeit des
lackierer ist aber nicht für die güte
der oberfläche wenn ich die reaktion
schnell der hitze bei 70 grad ein brent
gibt es schnell koffer silikone dass die
darfst einander viertelstunde heraus
geschoben werden kann und er zehn
kabinen gänge machen weiter mit a
klassen die karosse drei tage stehen in
ruhe trocken bei 20 grad oder
montagmorgen wird sie komplett blind
geschliffen im 3.000 länder schlüpfen
ganz ganz feines material und dann
klickt dann keramischen lernens auf das
ganze auto und dann kriegt den
keramischen klarlack lasiertem haben
drei schichten auf dem auto haben
natürlich auch eine lautstärke dann von
350 bis 450 mio auf dem auto sogar vier
wochen gleich bad orb
niemand eine hand drücken
[Musik]
schon sehr besonders perfekt so glatt
und kennt also sich kennen so
also mein auto fühlt sich also nicht an
ja es ist fast
perfekt also weiter dass das
und das ist schon gut
ja so die struktur spürst du das ist
hier so so glatt und also wie war das
rad nicht neu erfunden es gibt so viele
gute betriebe die das können aber es ist
halt sehr zeitintensiv was wir machen
wenn man sich vorstellt dass autos
dritten platz mit klarlack 903 schichten
versiegelung machen und die
rohkarosserie lackieren doch nur die
rohkarosse das heißt alles ist abgebaut
der lackierung museum das dach und die
beiden seitenteile kümmern das heißt er
hat nur 200 quadratmeter die meisten
lackierer habe diese sind kotflügel mit
in der kabine und das ganze auto in der
kabine sondern vorne markiertes hin
schulde angetrocknet der sind wie ein
hase durch die gegnerschaft ja gar nicht
dass ich wirklich ganz perfekten kommen
also sagen so wirklich dass die super
qualität bei einer lackierung wirklich
mit zeit zeitgenossen
konzentriert wirklich nur auf diesen
erhält jedes einzelne sind halt auch
schon von innen ohne mag ansatz kannten
ja das heißt dass ich irgendwo abgelegt
das markante um zu spüren und ganz
wichtig da wir schon darüber gesprochen
schweiz punkto fühle ich weiß punkte
seien er alle sie hier das muss alles
original soße anwesen ist er gekommen
ist die schweiz punkte sind asymmetrisch
das heißt wir sind nicht mehr das hat
kann deshalb kein roboter gemacht das
hat einer mit den händen gemacht er ist
mit der schweiz punktzahl hier
reingekommen und die könig linie also
war das von hand gemacht hat das war
halt 19 20
[Musik]
und so muss es wieder reproduziert
werden ich weiß jetzt noch mehr spaß
zuzuhören weil wir so was kriegen ja
auch das programm alles also ich glaube
habe ich irgendeine option habe ich es
ja im auto in optionen anbietet die ich
nicht genommen nein das ist alles alles
gewünscht und
vollausstattung wunsch voller statt hier
baut sich jeder kunde sein auto sein
auto sein eigenes sein eigenes auto was
30 arbeitet das ist unser thema aber das
ist natürlich das natürlich sehr viel
erfahrung im moment ist diese frau
natürlich ein großes thema werden wir
das zelt wir haben das motorrad sport
classic grau das sind die klassiker
kreider mit draußen ein auto fertig
geschnitten und dem alten eigentlich alt
im neuen aktuellen 9291 wenn man 2 aber
diese gedeckten rottönen das thema viele
leute ich denke sie wollen das nicht zu
aufwändig haben das sind auch teilweise
schon menschen die sagen ich habe
eigentlich alles immer in meiner garage
aber möchte sie dieses besondere auto
für mich zu wählen details ob
schriftzüge sind ob es fälligen
vergreifen kommission für mich ist das
ein bisschen was anderes für mich ist es
so ich war jung und habe damals bei
porsche auch gearbeitet und kann mir
jetzt war ich hab geträumt als junger im
restaurant gearbeitet jetzt genau und du
träumst du träumst und träumst und dann
merkst du es kommt nur noch 39 69 97 91
92 und dann wusstest du okay seit 1960
traum
let's go aber das ist super gau aber
jetzt bin ich hier und bau dieses auto
ist ja einen neuwagen kummer hier also
wenn du nur rein guckt ne
die leitung die kabel sondern es ist ja
dann eigentlich die zeit zurück und ich
jetzt wieder nicht in den pc sitzt da
und dann wir zusammen die farbe das
unbedingt im porsche-zentrum sagst ja
ich möchte die und die bremssättel
lackfarbe mein kollege weil das muss
testen und den gemacht haben es gibt
glaube ich der porsche momentan die
weißen sind die roten gelben seht ihr es
selbst schwarz ist jetzt wieder richtig
war sie sogar fünf stück deutscher
fünfter wirklich wählen darf es zwar
gelb ist fixierte keramik kannst du
nicht will dass roaming also das ist
halt sagen was aber genau und wir haben
jetzt zur verfügung ungefähr bremssattel
farben ich würde sagen für eine million
und willy schenker gucken wissen wenn
ich schon fünf farben zur wahl abschlag
von 3 monaten nicht also könnt ihr euch
vorstellen wie es mir geht ich freue
mich aber ich will die reise auch mit
euch zusammen machen und wie gesagt die
regeln sind bei diesem auto nicht schick
nicht weil schicke schon da sondern es
geht um spaß
und
da haben wir auch besonders vor mit dem
ding also das ist das nur ideen bisher
es ist nicht das fest also wirklich so
ist es doch nichts entschieden ist noch
nichts entschieden ist da das ist ein
auto ist da und jetzt geht es los aber
entschieden ist noch gar nichts wie will
verkehrsfähigen thema das war für mich
sehr früh ein thema es steht und fällt
die optik auch mode das rathaus und das
rad habe ich so noch in der kombination
sehr selten gesehen sowie was planen und
bauen ist es so glaube ich auch nicht
haben und ziemlich bossi
also nie wann hier
die komponenten für höhe und in diesen
dingen auch in alcantara zum interview
angepasst doch ihr der campari
sein gab es natürlich ganz klar als
wichtiges thema schön über die app
mittlerweile ganz einfach ich habe
richtig macht auch vor regel wie auch
die app weitere ausland kommen dreimal
durch später wieder gern verlost das ist
cool ja und spart hat noch mal 13 gebe
ich dir recht haben wir auch schon bei
muss er muss nur ein gar keine
diskussion dass das gehört in der tat
hier ist jetzt echt geil wenn der kunde
schon sehr gewicht optimiert und vom
kopf her mit diesem fahrzeug auch wtl
casal akja lamborghini 01 09 lange raus
gehören viele farbmuster gespritzt habe
das war das schwarz-weiße haben wollte
das auto fährt nicht in deutschland dort
autographen deutschen war
das machen wir zu letzten überprüfung
noch wir sind jetzt 1700 kilometer
eingefahren mit dem motto waren auf dem
prüfstand wie leistungen abgegolten wird
ob nun fertig und das auto wird morgen
ausgeliefert
die bauzeit von dem aus es war wir haben
jetzt bauzeit gehabt vor knapp zwei
jahren also 22 monate und der
arbeitszeit von 1540 stimmen
mittal gewerken gerade gesagt vielleicht
alles was dazu jetzt sagst du das sind
ein bisschen philosophisch auf der
balkan fragen aber es sind selbst über
die gefahren und es ist ja immer wieder
gerade zum ende der probe haben testen
machen tun es muss am ende perfekt des
fahrzeugs sein weil er laut umgegangen
wie wollen wir morgen aus da geht ein
stuttgarter bereich bleibt dort und da
muss das alles passen motor drei achter
und alles mit schafen nockenwellen tüv
abnahmen zeitwert gutachten das auch mit
300 ihrer wellen hört sich ganz böse
angeschaut und wie vielleicht aber dass
wir leisten so 322 ps das ist stand fest
dass es für uns entspannt auch wir
wollen kein motor oder züchten weil wir
wollen qualität und vom laufleistung die
kunden weit fahren und ich reparieren
also thema dieser kunde hat so wie sie
gar keine zeit samstag vor zu werden hat
er zwei stunden zeit für ein track an
sein seine batterien start und fährt los
das ist unser ziel eine lampe
aufleuchten
das nervt
zurück zum thema
das ist sollten wir da ein video ist tut
mir leid sowie somit mein auto aussehen
nach hessen oder einfach nur dass mir
bei dir den startschuss weg nehmen wir
wollen gewicht auch mal an berlin wir
wollen das zügig soll aber da ich will
dass das leicht ist
das muss leicht sein das muss man aber
aber dass sie alles was wir suchen auch
sehen natürlich 111 logisch die
wasserwerke diese markiert die wahren
grundiert und so weiter da so raue nebel
uns ist das alles gelassen du bei dir
bei den untergrund ganz glatt haben also
das ganze hier unten waschen
shampoonieren wieder von außen schaffen
das ist das ziel das auto liebe ja dass
ich dieses ordens aus ja echt respekt
assistiert aus sich vom werk gerade
besser wäre besser das anmerken zu hause
heute natürlich auch andere
möglichkeiten als vor 30 jahren es gibt
heute ganz neue möglichkeiten auch in
der performance sogar über buchsen von
schwingenden von achsen und so weiter
das war früher gar nicht möglich wir
können heute mehr performance verso
material gibt der auch deutschland
geht nach zürich sehr kompliziertes
verfahren mit der mfk prüfung genau
szenarien für die ganzen elemente man
muss da sehr sorgsam vor viel wissen ja
im 200 zähler also abgas und so weiter
wird hier alles vorher getestet damit
wir die abgaswerte das fahrzeug
einhalten wird ein sehr kompliziertes
verfahren die meisterprüfung bedeuten
dass sich die tüv prüfung in der schweiz
lassen aber sehr viele hochrangige als
der deutsche tüv prüfung ist welchen
anteil bewertet seien aber wie ich sehe
wissen kurz davor mehrere autos
auszuliefern
das heißt der service ist raus der ist
jetzt auch nicht mehr so weit wird am 14
nur alte maus fortfahren
erst kurz vor auslieferung der geht nach
zürich und der ist ja auch besser fertig
ja enorm ist fertig jetzt wir lassen die
seitlichen bereich offenbar test
klimaanlage ölleitung nicht erhört alles
sind dann kommen die schweine farbe der
inhaber der kriegt innen drinnen können
wir unterlassen besitzer drei kleine
kinder im alter zwischen vier und sechs
jahren sollen alle mitfahren
sitzkomfort drei punkten und damit wird
doch nicht weiter berge erklimmen muss
man deswegen unsere
das material schwerpunkt schwarzem
nappaleder genutzt und dann
dementsprechend
das two pair material
200
ein schönes album genauer hinschaut ja
ja auch hier sind also ich kenne ich
auch immer sehr sehr gut weil meine
aufgabe war bei porsche wo ich damals
angefangen habe wenn die neue waren
gekommen sind hast du ein teil dieses
aufklebers steckt im scheckheft dann
gehst du raus zum auto und dann hab ich
bestimmt bei über 200 96 habe ich diesen
aufkleber vornherein geklebt so sein
muss und deswegen für mich ich glaube
auch auf diesen reisen lernt ihm
erkennen warum ich diese marke so so mag
ich war dieser junge halt ohne jegliche
möglichkeit und dann habe ich halt diese
leute ich hab ich mal gefreut auch viele
leute dann habe ich diesen blauen
sondern sechs dann gehe ich raus mit dem
scheckheft macht das auf und in diesen
aufkleber und kippte dann sofort der
rein hab ich gesehen die kollegen und
ich war jedes mal so
dass er wirklich schön ist war ich mir
halt doch das sind alles so tolle
momente da waren auch leute beide jetzt
nicht geschätzt haben es gibt immer
wieder leute die diese autos kaufen die
holen denn so ab
ich muss los
respektiere ich auch aber es ist
irgendwie nicht so dass was was ich
denke was dieser prozesse simulieren
sollte und deswegen weil diesen
aufkleber so sehr bin ich das ganz ganz
toll dass er wieder raus aber das auto
war nicht nehmen das heißt ja auch
drüber weg es gibt so viele geschichten
zu bedeutet das ein schönes beispiel nur
auf sehr schnelle für die linse 2000 zu
gewinnen
warum wenn der hochbauten soft das hat
man im werk damals nicht gemacht wenn
der hauptbau zerreißen würde ist die
haube zu sein als das loch von unten
rein schneiden nun auf ihr wir machen
reserve baut somit rein wer denn hier
ins rathaus geht mit der schlaufe wie
die 69 69 wie sich bei der luft ich weiß
nicht wo er war 1996 war und am
rücklicht
auf nummer sicher zu gehen denn wachstum
und die dichte technologie die über die
zeit kam mit ins ausland des modernen
materialien in teilbereichen jetzt ganz
das heißt wenn nicht den wunsch ab oder
wenn wir zusammen auf die idee kommen
von ähnlichen stoffen stoffe produzieren
lassen ich nicht eigentlich nicht auch
ich bin eigentlich offen weil so ich bin
schon interessant sein eigenes auto zu
kreieren und diese stoffe sind die
sitzplätze dass ich mir das ganz gut hin
zum fertig ist noch nicht so drin damit
bearbeiten können das ist eine
zeitgenössische geschichte aber hier
klassischer vier sätze
[Musik]
wie wir damit umgehen das ist für mich
nix für mich etwas was nicht
funktioniert glaube und ich zudem style
style nicht und ein klassisches grünes
eine grüne zahl ist für mich das ist
bautechnisch eine andere zeit in beinahe
und das was wir vorhaben so wie wir das
auto plan und die dem moment greifen
lassen muss dann anders in zu
beteuerungen ganz klar das muss nicht
aggressiv aber anders sein dass das
polarisieren und tolles front okay wir
reden immer noch also wir haben
verschiedene heckspoiler varianten wir
steine mehr bilder rein wir könnten den
originalen turbo heckspoiler fahren man
könnte ein turbo s ja er ist ein
kompletter ausgestellt die form ist
etwas anders aber dieser bereich gibt es
gerade und steigt dann hinten wie die
wahl verstöße von dem 39 auf genau
komplett kunststoff kompletten stoff und
auch wenn dem ansprechend aussieht dann
könnte man machen rsr genau das ist dann
ein kompletter deckel aus kunststoff der
natürlich vom anpressdruck zu viel höher
viel größer ist steigt nur technik dann
natürlich in verbindung mit den erst 38
lippen und jemand wenn die beiden
mädchen
die ducks im prinzip ihrer dynamisch ins
gleichgewicht zu passen nicht nur um
geschwindigkeit hinter dem großen 38
jahren drückte natürlich richtig auf den
tag und dann könnte man jetzt geht man
raus aus den regeln man könnte dann gt2
spoiler darauf montieren theoretisch er
passt auf naja aber dazu unförmig fürs
auto und die große luftein das ist also
das kann man noch mal also
karosserieteile heckspoiler ist das
ausgeschöpft das thema ohne expo
ergebnis ladeluftkühler
macht das hat leistungssprung frühjahr
haben wir auch gebaut sehr komplex ja
auch für mich waren das auto damit
wasserrohre müsste man versehen mit der
tunnel von einem wasserkühler im bereich
sehr sehr komplexes verfahren aber das
ziel was wir haben wollen von der
leistung ja eine idee sollte der
heckspoiler der größere drauf die ein
viertel an spielern aber wir lassen das
motor thema aus weil das nicht
schlitzohren mit einem spiel sowieso
wissen sie sowieso welche richtung wir
wollen heißt motor thema reden wir nicht
heute also das mit heckspoiler option
vorn hat kann man originale front fahren
man kann seine front fahren die ist ja
leicht modifiziert haben
die apk freund hat nämlich hier in steg
weg
bereich das was hier entsprechend
verändert habe wenn man hier zu sehen
auto anschauen dann sieht man dem
mittelsteg es gibt im auto ein
frühstücks teil führen wenn du mit dem
ernst jünger so sei leichter weg ja es
ist ökonomisch weil es ist etwas was
frisch oder so möchte aber es ist die
original dann könnte man eher das
erlitten vorne machen genau die sind
halt prinzipien runtergesetzt ps3 ab
stehen also hier leicht vorrücken die
vorderachse mehr auf die straßen um
diese homogenität zum export dann kann
man nichts mehr also im bereich 964 gibt
es dann wirklich noch ein paar
kunststoffelemente gfk element im zuge
markt sonst gibt es nichts was hier
dramatisch schönheit und er ist 38 tore
ist alles selber material okay er es
erst
69 tore serie von stoßstangen lediglich
keine verstöße
lasst das machen wir auch recht wenig
sagen also brauchen wir wollen wir uns
jetzt immer viel kleiner ja viel
ehrlicher das heißt hier bei stößen
entfernen das entsprechend kunststoff
verschweißen
nächster punkt die es gibt deine
scheinwerfer ja das ist voll led die
somit haben das heute vereinzelt
aufnahmen machen dann gibt es die
standard scheinwerfer im neu damit ist
die multi standard scheinwerfergehäuse
innen drin optisch zu verändern trotzdem
dieselbe lichtausbeute zu haben es da
haben wir haben darüber diskutiert was
wir wollen da gibt es alle möglichkeiten
man kann die auch umlackieren anderen ja
finde ich sehr cool ja da ist dieses
element das silberne das wird schwarz
matt hängt von der farbe ausland kann
man den ring mit lackieren
den schwarzmarkt mal nicht da ja
natürlich also wenn man eine schöne
farbe wählt die kräftig ist dann ist ein
schwarzer lang war er ist ja optik
natürlich schon ja das geht es in meinem
kopf
was haben wir noch für optionen also
innenraum leer technisch ist eine
gewisse limitierung ja da wir wollen uns
im gewicht orientieren das heißt wir
planen das wird ein zweisitzer ganz klar
ja selbst jetzt manche medien werden wir
optimieren gewichts technisch über
spezielle sitze werden uns irgendwann
unterhalten da sind natürlich auch
parameter die man gewicht einsparen kann
wir gaben uns über die farbe irgendwann
unterhalten des interviews wird das
leder wird es alcantara bringen wir im
mikrofaser bringen wir ein bonbon
material also alle war wir steigen denkt
schon einen kannst du hast du ein
katalog wo teppiche zu senden weil wir
wollen nicht diesen innenraum machen
dass man die sitze macht in einem tollen
vater war der teppich ist normal sondern
wir wollen schon voll abbiegen dh ist
der teppich wir uns ein bisschen eine
vorgabe geben wie weit neben den
farblich teppich und leder muss nicht
ganz sich menschen das darf man so ein
bisschen ab wegen meiner meinung nach
sollte so eine show ja nicht groß aber
sollte es um trojaner ja ja ja arbeiten
das muss voll treffen ist schwierig aus
wünschen bleibt und nicht einfach ist
teppich andere als leder wir haben den
teppich materialien hier die sind
natürlich mehr standardisiert weil die
meisten wählen natürlich schwarz
klassisch weil sie halt in der
jahrhundert verlieren wenn wir in dieses
farbenfroh war vielleicht hingehen
wollen und vielleicht wissen es nicht
aber das werde theorie dann würde ich
nicht anders vorwurfs wäre ja der islam
ist die kräftige farben vielleicht auch
am lager haben also ich hab die standard
am ende da wo die würden uns hier nicht
weiter bringen kann ich dir zeigen aber
dass es nicht gern wenn das denn das ist
zu normal
bremsen ja gibt es die option aber heute
haben wir aber spannend wir haben ja bei
dem turbo 3 3 hier schon die große
bremse drin es gibt noch ein paar
spezifikation wo wir uns dann zu halten
werden also die möglichkeit 900 kaputt
er ist hat hinten dann größere bremsen
dran haft wurde dann einsteigen in das
thema vorne sind wir schon gut bestückt
mit der variante mit der großen sammeln
wir verbauen
ja vom 993 er ist heuer gibt es eine
größere zahl die man dann die adaptieren
könnte wir würden natürlich alles hatte
ja natürlich wir uns muss jedes auto
reform sind tüv haben wir wollen die
zulassung noch haben für die fahrzeuge
der stempel muss alles im bereich seien
hier liegt kein auto ohne und besonders
natürlich der drei fahrzeugscheine voll
war den ganzen modifikationen 3 im
regelfall beziehungsweise
lesen
gehört er dazu aber die die sicherheit
steht im vordergrund die ehrlichkeit das
ist
doch was gibt es noch jetzt aber bremse
kurz angerissen reifen großes thema wir
reden heute nicht über details aber wir
wissen dass die optik steht und fällt
mit der man kann fast alles nehmen also
also du verbrauchswert die gehen ja ich
noch viel wws gemacht da sehr viel mit
dem mit bws weil die kunden auch schön
wir haben ein neues fuchs designer hat
mit handele dessen stern kreiert das
genau das haben wir dadurch und hier
sucht man es auch ausbauen das heißt
also wir fahren jetzt hier helfen bei 19
das ist relativ neu 11 genau mit 85 da
ist also abhol umfang auch alles
entsprechend angepasst hat man schönes
design der stern ist recht groß war
bewusst gemacht dass der stern großes
für den original fuchs und die sterne
das keiner somit bleibt das rathaus der
kurz kleine stufe muss man machen die
treppe ist klar hör mal bei www es ist
ein großes thema und wer ist natürlich
dann auch im bereich mehrteiler haben
wir natürlich alle
variationsmöglichkeiten
wir können um schüsseln wir können
verändern alles ist denkbar und wir
können sich auch jedes mal lax darauf
machen wenn wir hinten schmaler achse
verbauen haben einen riesen vorteil dass
wir natürlich uns mehr mit dem wett
befassen können wie man sieht ist meinem
normalen turbo hier schon eine sattel
oder hielt der topf von der bremse
das heißt von klar nach außen haben wir
so viel das nicht cool oder
so man kann aber auch das machen dass
dasselbe auto achse ist halt
dementsprechend nur schmale dann zimmers
richtig rein also dann haben wir auch
noch eine spurverbreiterung also zu
beginnen und haben dann die chance
unsere fähige im außenbild über 30
millimeter breiter zu dass wir können
schon ziemliches tiefbett anfangs kann
man das auto ich fahre einfach mal so
hier kann man nicht breiterer gibt es
nicht nein die seitenteile sind original
so vom berg das ist wtl turbo alles
identisch wir haben bisschen spielraum
noch in der kanton bern entsprechend
leicht nach aber immer noch mehr platz
das machen wir schon was machen wir in
jedem fall aber wir wollen schon das
maximum gehen ganz klar also was ich
immer sagen kann ich möchte dass dieses
auto hier raus wird ok und dass du sagt
also der tiefsee 964 turbo das war der
vom kreml ja das ist das ist der
anspruch den wir machen ganz klar
wir müssen wie es geht wir werden das
mit statischen vater wohl nicht mit
einem luftsprung nein oder gar nicht in
frage aber das denken soll tiefer tiefer
schränken ja alles bodenfreiheit da ging
ich könnte sie ganz genau das ding das
ding soll daraus wollen dass du denkst
ist hier falsch also quasi wie so ein
voll funktionales ca ja das ist der
radio ja das auto das auto muss eine
leistung muss richtig also muss auch
schnell fahren können aber er muss auch
optisch auch so gierig sollen dass alle
bist du verrückt es gibt es doch gerade
ja das muss das ziel sein ok also kann
man sogar grob gesprochen genau wir noch
ein wichtiges thema was wir was wir da
nicht an gerissen haben wir entschieden
hatte wie bei fast allen turbos weil
alle haben wir ein tor wenn sie nur
gestellt haben und sie zu sein und sie
hat alles alles muss ein auf unter
vollleder klimaautomatik das war beim
tusem pflicht ja jeder hat seine kreuze
gemacht ganz klar das brauchen wir nicht
das tor nicht und das haben wir auch
gemacht beim rbb ja das war echt kampf
sehr sehr aufwendig wie macht ihr das ja
also es gibt ja die verfahrensweise
gerne neue dachhaut aufzusetzen oder
dementsprechend mit dem zu arbeiten was
man hat wir haben früher viel neue
dächer aufgesetzt das problem ist bei
neuen technisch muss in die regenrinne
einfach immer diesen korrosionsproblemen
einfalt sondern mitarbeit die regeln
muss gerade sein daher wir haben seit
rund sechs jahren machen wir die würde
ich ja wir haben spezielle bleche
fertigen dass wir drei ablenkung im
blech drin ja man sieht dass von der
blech formen haben welche fertigen
lassen die genau diese form haben genau
solche fläche setzen wir stoßen wenn man
spezielle schweißverfahren das wird
wickie schmeißt immer über kreuz 15 es
ist nämlich bei uns gewesen dass fast
dahin verzogen das wissen wir wie es
geht das heißt wir arbeiten über kreuz
und wir arbeiten mit trockeneis das
heißt wir schweißen trocken heißen
speisen trockenheit immer wieder
abkühlen die ganze geschichte das heißt
um die spannung aus dem blech zu nehmen
in dementsprechend keine flächen verzug
waren am ende haben dass unser schweiß
außen und innen und das wird die
challenge wenn wir hier im aufbau sind
dann werde ich euch die karosse zeichen
wenn das fördern dann sagte er mir wo
war denn vor jährlich innen und außen
da sind noch äußerlich aber in sich
[Musik]
[Gelächter]
haben wir den schönen effekt vorher
nachher sei
wir haben jetzt ein schiebedach und dann
wenn wir später kainz werden
wir gehen noch mal eben an deinen
rechner und gehen nochmal ganz reich mal
ganz gut mal wir haben ja eines autos
umrissen weil innen und außen geht ja
eigentlich keine limits bezüglich der
farben aber geht man noch mal einen
fehler machen ja und dann jemand einen
rechner und dann gehen wir einmal so ein
bisschen die farbwelt durch zusammen was
was es so alles so gibt welche richtung
sie wollen also einfach
764 sagt meine farbe dir gefallen würde
das sind junge frau ganz auszumachen
also meine sache ich ja immer da das
thema das gerne bedienen ist sehr
beliebt sehr im trend zu eine sehr
schöne farbe du hast mir erklärt es drei
verschiedene
392 fahrschüler auch damals schon werk
ist das heißt einfach nur nach lackieren
nicht französisch stunden funktioniert
nicht nur für uns nicht mal die frage
auf den standort sondern ein standort
der jury tisch des heeker früher und so
weiter von welchem hersteller das genau
das wäre ein schönes bild gezeigt von
einem breiten toro stern immobilien der
auch fahrzeug höhen technisch alles
wahrscheinlich nie fresse haut
ziemlich hoch der ist original
authentisch aber
ja die er das rwe sieht man habe
real spieler die man aber hier kommt die
farbe gibt tages nicht schon relativ
authentisch rüber wenn ich geil ja das
noch einmal ganz kurz für euch es geht
darum dass es auch das richtige wort
finden aneckt für manche ist ist nicht
das ziel das aneckt aber ich möchte wenn
ich das auto fahre
automatisch grinsen ich möchte spaß habe
ich mich also fühlen ich möchte nicht
untergehen verkehr ich möchte ein auto
was mich wieder spielt als sophia ich
mich im auto was jetzt habe ich die
chance einen neuen 964 zu bauen und so
wie er wirklich ganz ganz pur ist wie er
komplett verrückt das wirklich den
sommer widerspiegelt er soll nie wieder
spiegeln meine jugend meine kindheit er
soll helligkeit haben er soll frechheit
haben er soll ein typischer typischer
internet nerds hater typ wird sagen was
von der kirmes bude das auto aber der
porsche kenner wird sagen weil eine
marke die ist wirklich durfte war
porsche wenn du in die vergangenheit
guckst g modelle f modelle gebe henke
blaue grüne mercedes schwarz ja das
thema stellen wobei jetzt mal mit nicht
so geregelt tageslicht hier kann man
schon erkennen das ist die farbe in
einem stadt im bereich ganz anders wirkt
hier vom fahrwerk schon schön angepasst
hinten kann noch hingeht ja ich wohne
schon gut vor heißt nein also wenn er
wenn also vorne finde ich schon sehr gut
wer da steht hinten kann er noch mal
anderthalb ist ein zentimeter kann dann
noch mal hat vorne wohne ich vermute so
wie ich das sehe ist müssten original
turbo 36 entspricht 8 x 18 52 vorne
zehnmal 1861 hinten das sieht für mich
danach aus von dem geht bequem machten
halt auch neun mit bisschen mehr sturz
wo wir hin wollen wir wollen ein sehr
attraktives auto machen also ich könnte
mir vorstellen vorne neuen felgen machen
wenig never und dann entsprechend mit
bett mit schmalen achsen und dann kommen
wir müssen die außenkante mit stolz dass
liebe dich
ich höre raus was du möchtest ich habe
mein bild von einem silbernen auto
sollte dass man sage ja ja das auto ist
so brutal gucken aber den jahrzehnten
steht aber das was der bremssattel war
darauf erst am 13 aber hinten dior ist
sozusagen ist nur die tore 33 zange ist
kleiner als mehr als 38 und das heißt
also immer wenn es noch gelungen vorne
sind wir natürlich schon maximal gefüllt
mit dem was wir können aber aber die
habe ich nicht naja du kriegst tor über
636 sowie haben wir die verträge schon
passend das heißt anbau fertig alles
hier haben wir das thema gesprochen
haben das ist der ist ja erst 38
heckspoiler der natürlich eine ganz
andere größe hat hier sieht man schön
dass abstandsflächen kante zu art kannst
du sehen hinten auch niedriger ist vorne
die leute mit 68er sie müssen die
spender liege beachten die spieler die
jetzt mag es wird lediglich
das sag ich das und der kommentar der
scp nicht dass der wagen finden viele
tiefs du mir auch schon mal gesagt naja
dann sage ich immer nein wir müssen auch
die spieler gucken wie das auto steht
nicht im chor vögel auf stäben es gucken
wie das auto steht dass das ist dass das
ist jeweils deutlich der schläfer stehen
linienstraße parallel deswegen steht da
vorne 10 mm hinten aber nur so kriege
ich diese zahlen die cup autos 964 waren
so abgestimmt dass die vorne bergauf
gestanden warum das so zusammen gestellt
haben sind vorne so stark an dass hinten
nicht leicht werden durften gegeben wie
heute so keilform optik vorne tiefen
besonders würde ganz leicht denn das tod
hintenrum der etwas ab und deswegen
müssen die so steckt das ist schon das
ist natürlich schon race modus
mit slicks drauf mit pirelli ist aber
das ist schon cool dass jetzt die seiten
also ich zusammen war das beleuchtet
haben wir sprechen eine sprache das
nicht toll über die situation erst mal
das bild nur das ist so krass und damit
über ins bild rein sonja guck mal was
dort vorne davos ist ja wir haben da
vorne wirklich nur 30 prozent des
reifens auf der straße
45 grad das ist reese und das ist
abstimmung race für für all jene coli
schnelle quali runde ist das wirklich 67
radsturz vielleicht sogar eingestellt
damit zweiter und schnell gefahren
danach wird das kosten und hier kommen
nicht nur schön sehen wie viel platz auf
einmal vorhanden ist aber es ist sexy
also ich brauche und das rad das hat
muss nicht so flaschen so mit dem
kotflügel der kotflügel abstand zur
felge hinten und vorne das ist so sexy
weil das rad so weit drinnen ist und
sehr genau und da gibt es noch ein
schönes bild von dem ordnung waren
dieses bild noch mal richtig brutal
sieht
man das ganz gut ja
und da ist das was wir eben gesprochen
haben mit den schwanen abschirmen dafür
haben wir die chance dann durch die
schweden taxe hier das breite welt zu
setzen und so das werk das ja auch
gemacht der erste akt ist ja so
ausgeliefert worden also an der stelle
ist das so dass wir an dem ich mit dem
tiefen bett arbeiten können einfach
jedes sterne lammert ist höchst selten
hat vergessen bremsbelüftungen
optisch also kann man machen kann man
auch nicht machen musste gründer beim
auto keine nehme ich meine aber
und gelbe blinker nach männerschweiß und
in eine höhere klasse gemacht das ist
gar nicht hier sieht man schon die
schwarze locken da sind ja nicht dass
das darf sein wir haben das schwarz malt
dort an den fensterrahmen mal wieder das
muss bei dem auto zu sein und bremsen
dürfte damit anschluss mit trichter bis
vor die brems sein es muss ein
technischer hintergrund zeigen hier
sieht man schön die rickmer wiese noch
drin ist irgendwie alles um die kleinen
vorstellungen dreyer ja dass er war ein
sauber das war vielleicht vergessen ja
aber da haben wir in der coole idee ja
ja genau und so muss 3,3 liter und
bleibt offen aber ist ja ein bisschen
performance nur möglich das ist ja noch
nicht entsteht und vergeht ja ein
bisschen was so dass wenn herr weber
verhängte jetzt sagen wir sind etwas
kosten lassen das habe ich noch nicht
gehört ja und das ist entspannt ganz
spannend wahrscheinlich gehört ja ich
hab's noch nie gefahren ich habe es
gesehen einmal aber ich werde hier
vorhanden aber es muss also durch mäßige
hat geheimniskrämer level 100 aber das
muss ja ein schatten
wir sind karosserie technisch identische
karosserie was wir hier sehen er hat
alles gleich natürlich der heckspoiler
ist anders und fordern die kleinen
sportler sind ebenso viel fette an so
viel anders wenn wir eben über den
original amazon ausgesprochen haben und
den jetzt liegen sie dann ist es nicht
so viel oder der silberne sieht ja ist
es dasselbe steht aber gefahren sind
oder caro ist die breite alles gleich
das du siehst denkst du jedoch das ist
dann kriege ich die karosserieteile her
die stehen da diese davon war musste ich
mich auch gefragt ob es noch einen
anderen kurs für reformen
gibt nur diesen einen kumpel können es
gibt welche die hier ohne kotflügel
blinker hat er ist nicht gebrauch gut
jugend linke damals hatte herr von der
gesetzgeber noch keinen seiten und hier
sieht man auch was stößen hat er gehabt
da sind nur stopfen drin wir machen hier
zu dann sieht das ok und sauber aus aber
die kotflügel auf das mit seiten dinge
und er ist die jetzt einfach mal dass
ich bin als kunde wie jetzt konnte
und die einfach mal wild alle möglichen
farben durch alles ohne dass ich ein
kommentar gebe einfach fahren jetzt lass
uns mal was sie getan ich habe natürlich
gesprochen polar silber hat den reiz das
den leichten gletscher effekt hat ist
eigentlich im normalen auto schon fast
langweilig aber ich sage dir mal cooles
bild polar silber nur dass man viel mehr
für heißt die polare über aussehen
können wir machen das ja schon über 20
jahre und ich hab mir 2001 so was schon
mal gemacht haben wir schon relativ viel
gemacht und wenn ihr dann so ein auto
anschaust in polar silber
feine details immer genau hinschaut
sieht man die ferien sterne polar silber
man sieht diesen leichten ledger piccola
sie also hier mal das thema silber aus
der eben erst erachtet aber natürlich
auch für die gefahren und da wollen wir
gar nicht hin wir wollen uns vielleicht
interessante farben angucken stabiler
wassers stern immobilien fand ich eben
schön habe ich den paar bilder gezeigt
ich bin zum beispiel auch die farbe mit
sehr schön wenn ich für mich sehr
ausdrucksvoll bin ich persönlich
aussuchen kurs ja
weißt du drauf gucke kriege ich ja schon
diese gute laune ja das ist das ist in
miami south beach
mit jede felge ist natürlich verstehen
zu müssen schon nicht mehr so machen
dass das bei habe er immer ein paar
gedeckte bilder halle müssen weniger
licht willst du nicht gut das ist schon
definitiv also da sehe ich pelikane und
solche sachen er den augen auf die
können hinter dem auto lang laufen ja
sie
kann das vielleicht nicht das übliche
verdächtige würdest du farbkombination
machen am auto außen wie man zu mehrere
farben aus
felgenstern oder oder am blech an blech
beständig auch interessante von orange
gab es sogar mal ein er ist
38 ist ganz andere richtung man
natürlich eine sehr sportliche branche
klassische porsche fahrer
habe ich noch nie gesehen natürlich
könnte man fast schon mal ins rot wenn
man ehrlich ist eine besondere farbe und
hat auch porsche legende mit hat mir im
fokus die grautöne fall aus dass hat
nichts auf dem auto zu suchen was wir
bauen wollen
das ist definitiv der verkehrte weg was
ist denn mit mit so einem wiener grünen
signal grün ja für mich auch sehr schön
sehr kräftig weiter grün habe ich auch
schon das fahrzeug fertig gestellt ist
nach berlin gegangen da sieht man die
rohkarosse über in daylight ich bin zwar
später ja ja ja
ja aber ihr vergleichbar ist es schon
gut dass das schloss broich aussehen und
unterbodenschutz und so weiter das heißt
diese gewicht situation da nochmal
darzustellen
sowas ist auf der ferse
werden wir schon in vielen bereichen so
ungewöhnlich performance auch gewicht zu
sparen wir wollen keinen karneval morgen
wollen die funktion auto haben aber wir
werden schon dass andere gerichte
überdenken und verbessert er ja also das
war thema weiter grün ich finde dass ich
find das findet auch mit schönen farben
quasi ist kräftig so polarisiert hast du
einen gelben speed kills
pickel man muss aber fair sein speed cat
auf dem neuen 64 war nicht bestellbar
nur als option es gibt ein paar wenige
autos und speed gehabt die letzte serie
93 autos die letzten fahrzeuge hier
natürlich mit mit optik dingen
schriftzug wir eben mit außen vorfälle
hat geschichte zwischen uns beiden
zwischen uns
ja vielleicht hast du damals sogar wie
fällt weil das auto ist bisher nicht
mehr wissen dass die kamera nicht mit
dem schwarzen stern mai 2008 das ist
halt das kann seit
2008 gut 13 jahre ist das krass ist kein
wirklich seiner sie fähige von mir ist
klar ihr habt sagen jetzt gestartet und
dann hast du dir über weil renault
trafic habe so hätte renault trafic
kannst du den film fertig das wissen die
wenigsten dass wir uns schon so lange
kennen ja die jahre nicht aus den augen
verloren aber die dort finden regelmäßig
fotos zu sehen sein garantiert sind die
daraus gewinnen naja also speed gt ist
es nicht das ist sicherlich dieses lied
geld gab es auf dem erst acht ich zeig
mal ein bild auf dem er als er ist eine
kulturelle frage zur originalität aber
das wollen wir nicht machen also ich
möchte das nicht mal wie es möglich wäre
also nicht dass
das ist ein originales werksauto und
hier sieht man schön kommission vom
felgenbett hin auch vorne wie das beim
säen auto schon 1000 ja das auto ist so
wäre es auch lieber zum start so groß
dass auch auf dem berg gekommen da kann
man jetzt schon sehr schön sehen mit dem
mit dem felgenbett her mit der schmal
achse wie das abwehr gekommen ist da ist
ein grund warum ich meine jeder normale
dem auch schon mal eine achse man
verschlechtert java ist freitags zu
schmal aber das sind technische
hintergrund was ich gerne hätte was
gerade sehr sind die endrohre
ein ganz klar kleinen schwarzen ganz
genau nicht nicht helfen denn janka 460
euro das sind ja alles rauskommt ist
allerdings ist das vorne bis hinten 60
mm sein dann kann das intro genauso
genau schlichten das ist hier auch
wieder die stoßstange original ja schon
gesprochen bleiben aber mit dem mit dem
feld das hat ja einen grund wir haben
die sterne so weit innen das heißt also
kraftverteilung auf der achse us
zentrischen der mitte der fehler ja wir
können außen drücken wenn ich die breite
achse aber ist ein stern ziemlich weit
außen auf der insel von 18 zweiten
schlüssel und das heißt der hebel weg
von der anschrauben ist in das extrem
groß absolut ein kanaldeckel eine
querfugen schlüssels krumme fahren und
das und sport noboa dann ist das rennen
gelaufen wir sehen hier schmale axel
sterne in der mitte fast mittig den
sternen fünf 2015 innen und dann habe
ich auch die meiste kraft verteidigung
und stabil und kann auch dann betreibe
zwar alle sind da wird wenn es doch was
haben wir noch
seine zeit man weiß irgendwann war es in
weißen breiten er habe ich habe ich
gewartet habe ich hab dann könnte auch
das spricht nicht mit dem was er gesagt
hat dass man den raum sofort macht dass
man das auto außen eigentlich nur nutzt
als ein farb- träger was er weiß
neutrales wer verschenkt man aber dass
er nach außen einfach nur da ist
wirklich gerade finden achtung felgen 22
aber hier grandprix weiß als video hier
drogentoten will
ist schlicht unauffällig sein wollen
hoch
hat auch seinen reiz hat dass man hier
ja genau
also nach juli serie wird in amerika
diese 289 auch das nachdem die als
breite viel antrieb für die karossen die
quasi in werke waren sich überlegt was
macht man damit erneut dann den wtl
amerika gemacht und weiß ganz so wie die
meisten waren doch rot schwarz und polar
silber weiß ganze ja weiß es ehrlich
peter wasserfarbe sagst du jetzt sagen
jetzt so nach dem was jetzt so gesehen
dass das kind das hat schon diverse ich
glaub ich dir haben möchte ist mit einem
auto also das mit 40 schon geil oder
weiß jetzt was mein geschmack der noch
eine sache haben wir noch im raum dass
ein foto was ich ihm geschickt habe das
eine sehr erfahren wir machen das mal
rein würde ich sagen wir machen das bild
mal rein genau das das ist ein
besonderes rosa lachsrosa fast lachs
folgen rosa und beschädigt ist das finde
ich persönlich auch sehr gut da wird
sich max
ja ich finde es auch gut ich finde es
auch sehr gut sogar sehr sehr gut also
wie mache ich hier schluss wir haben
eine quatsch bis zum umfallen aber ich
glaube es ist nicht unwichtig ihr könnt
euch ja schon gut rein ziehen und ein
bisschen berieseln lassen und ich würde
mich wirklich freuen weil ohne euch wäre
ich nicht in der lage hier sitzen zu
können das sage ich ganz ehrlich also
lasst uns versuchen zusammen wirklich
dieses auto zu designen und einen weg zu
finden natürlich entscheide ich habe ich
immer noch weh tue aber wenn ich finde
das auch sagen dass wir hier und da auch
ein paar abstimmung machen ich mache mir
auch bei tisch man darf abstimmen halt
einfacher dass er wirklich dort in die
abstimmung gehen wie wir dieses auto
stück für stück machen
ferner manche sport machen beim nächsten
mal finden so dann wirklich am ende des
tages ein auto womit ihr cool sein und
was auch mein traumauto dann ist als 1 0
krieg oder mit 0 kilometer
ausgeliefert und wird im zeitwert gut
auch noch so verankert das ist ein
neustart ein restart des lebens das alte
chef bleibt bestehen zu deiner worte
aber du kriegst aber dann ein ganz neues
originale schnecke mit 0 start mit dem
neuen aufkleber als strichcode auf gebe
alles was dazu das auto lebt neu bleibt
aber sein ursprung 964 durch
das glaube ich sagt ich muss das erstmal
auch alles sacken lassen es war wirklich
nicht ohne für mich ich habe euch ganz
ganz toll die wir sehen uns morgen oder
motors
[Musik]