
herzlich willkommen zu einem weiteren
video firma gp performance gmbh das ist
ein frage antwort video rein theoretisch
ist das früheste fragen wie was er je
gedreht haben es ist das verrückteste
frage aber video was er je gedreht haben
uns eben einer maske bevor ich es
vergesse
denn das wird hier alles sehr komisch
drauf in diesem video
werden moore wohne ich in diesem fall
aber wir werden wohl nicht wir fliegen
nach münchen fallen für 400 kilometer
auto in diesem video drehen wir
eigentlich nur drei videos mit drehen
drei videos in diesem video drehen wir
auch eigentlich zwei abholung von zwei
neuen projekt autos das eine ist
natürlich sehr lange vor dem teaser für
das eigentliche auto abholen um machen
frage einfach video und in derselben
zeit wo wir all das machen vergurkt und
jetzt ein flughafen und gurke wird in
dem video auch auftauchen wo wir
hinfliegen dass er fährt wird fliegen
aber wir fliegen nicht mehr prozessen
sind sondern wo wir hinfliegen nehmen
wir den mietwagen fahren noch mal
woanders hin fahren dann zu ihm wo er
dann ist und damit all das klappt haben
wir halt flugtickets und alles was jetzt
gehört habt und zwei videos drehen lange
videos 3gs mit dem
für alter mit 15 15 minuten und diese
zeit beginnt hier genau jetzt hier so
dass halo erste frage ja welches auto
von dir würde zu verwenden wenn du
morgen beim 24 stunden rennen mitfahren
würde fahrrad mit nein nur mit was du
fahren würde es wenn du am wochenende zu
touristenfahrten gehen würdest drei
stunden reden weil es ja auch halten was
die den 4
so wie ihr es nicht nur neue reifen an
reifen nehmen die gleichen reifen oder
das nix weiß nicht aber den vier würde
ich nehme so serie serie irgendwann
kommt noch eine frage hinterher war der
letzte tag an dem du kein auto gefahren
das wochenende fast jedes wochenende war
ich sonntags oder samstags kein auto das
müssen die leute denken du verstehen
nein nein nein nein nein so weit dass
auch ich fahre sehr gut genauso sowieso
distanz war ich ganz ganz ganz ganz
schnell gehen
deswegen auch jetzt werden die richtigen
zwei tagen machen können
also wir fahren da hin wo es eine auto
habt und das andere und waren und hotel
und so aber super um den im hotel im
hotel ist auch so eine sache die jetzt
langsam habe ich ein bisschen box hotel
weil sie schon so lange her ist war
früher waren wir sehr viel zu viel
aber jetzt ist okay so für mich aber ich
fahre am wochenende
und wenn ich im auto fahrt zum
supermarkt zurück als ich mal ganz wenig
du bist du zum teil aber gefahren und
immer sonntags
immer wieder ich finde das voll krass er
sagt gerade bis gleich wir sind nicht in
45 minuten da wofür er jetzt 67 brauche
aber normalerweise ja nicht mal nicht
leider teuer gefühl
ehrlich ich bin auch ich bin ja schon
brennts stellen bei allen
also komm ich mal dahin
der münchen gleich gesagt ne also los um
die wachstumskerne 31 gesagt aus dem
auto und teuer
ja ich kann das nicht immer genau
angeguckt traumauto würde ich auch sehr
gerne haben nicht turbo aufgeladen
[Musik]
reihensechszylinder vergaser offen traum
motto eigentlich sowie zusagen noch nie
gefahren so aber optisch geil und damit
auch immer gut fahren denkt und das
heckantrieb schon mal überlegt aus einem
nicht cabrio auto ein kaputt zu machen
und würde man das gefühl bekommt
das machen wir nicht
warum werden ist doch so viel passieren
der bauer cabrio ist echt krass ist da
nicht drüber gequatscht einsetzen 30
bauer kabelbaum bild rein da kostet der
umbau des baur cabrios ich glaube ich
fast 50.000 mark und dann hat bmw einen
36 jährigen aus gewonnen und wir haben
wirklich dann glaube ich 70.000 4000
mark das auto bezahlt wenn du mal 6000
markt für diesen bauer umbau unseren
bauer cabrio wäre das schön findet der
findet hat schön aber sie hat schon
komisch aus das flugzeug eine frage was
ist dein aktuelles lieblingsessen
momentan will ich ja ich mache momentan
sehr gerne
also ich schwitze champignons an jetzt
schauen wir uns an und dann nämlich
läuft dazu spargel dazu grüner spargel
ist mit sojasoße und dann wie soja sauce
manchmal ein bisschen zucker dazu
karamellisiert ist und dazu was martin
konzept kann ich noch nach und für dich
ja ich bin nicht so geschossen oder gar
dann ja ja sag ich ganz woanders gelebt
ich mir vor einer woche auch noch
münchen geflogen und bei der gruppe 1
gerade gehört dann gehe ich in münchen
19 steht so auch so wie ich aussehen und
dann sein patient ist gruppe 1 ist
richtig wichtig ja sind sie gruppe 1 ist
so ja
[Musik]
unter vorhalt von blitzen werden das war
sehr gut
gibt es schon ideen für ein neues herz
und griff ihr dann sag ich das gleiche
kunde also wir haben angebot bekommen
die die alte maschine zurückzukaufen
motor verkauft das ist eine idee was
aber eigentlich wirklich sinn macht und
dann elektro habe ich eine andere idee
für das abi mäßig ist wenn ich mal geil
aber das ist natürlich zuerst hier wird
und dann wäre kaputt
ich will schon nur wenn du ja das macht
auch noch eine auto bleibt also das ist
technisch war projekt das war unter 3
liter benzin so was das wäre ganz
gehalten unter drei benzin auf 100
kilometer als idee ist das hier ja
familie ich hab da mal ne frage wer
bitte könnte man denn mit einem
elektroauto zb mit dem teig kann er
einen normalen verbrenner überprüfen und
wenn ja hast du schon mal gemacht
kann man da auch ein 12 volt bord
stromnetz und man kann ganz normal wir
hatten also ganz normal anschluss davon
oder meinst also findet man dazu ganz
normale motorraum und bewusst
ja ich glaube dass vorne unter der
plastikabdeckung kann man 12 volt
abziehen und dann könnte man den
autobahnbrücken ja nicht mit der motor
batterie dann fließt der nacht sollte
auch wieder
aber man kann auf jeden fall technisch
ja okay danke für die antwort hier bitte
wir müssen zum mietwagen ohne weil jetzt
drückt der schuh schon sehr lustig
kommunalen angeboten der schokohase
getroffen und dann weiter alle daten
auswendig außer beim telefonnummer aber
die gebe ich jetzt müssen wir es eben
schneiden aber es ist sehr sehr lustig
gerade hier sekunde
woher wusstest du denn das optional lage
schon gesehen was ich komme heute haben
weil ich kam so unterschiedlich euch
kommen die ecke und sich vor jemand so
was gibt es denn für ein schickes auto
ich habe drei zur auswahl noch nicht ich
habe hef 40 ich habe einen vorteil in
den artikeln oder nix 3
ein theater oder martina dieser flachen
ja der shooting guard und kälter
nachfolger zu mischen der schütze war
sehr cool
hier finde ich ok das für dich fühlen
oder kannst du jetzt selbst zu winken
müssen wir das ist ja gerade erst hat er
geht in dem video werden 50 stunden zeit
für alles was wir jetzt machen was sich
alle gastronomen ist das eine frage
vielleicht der könig zusammen
beantworten sagt ja ich habe eine frage
aber sie ist viel umfangreicher und zwar
wenn du also zeitreise machen wo gezogen
reißen in gallinchen irgendwohin oder
außerdem hat inszeniert meist sogar
weiterhin vergangenheit in zukunft also
einmal ein gesicht länder bleiben müssen
oder kann ich noch einmal hin wieder
zurückkommt beide sparten also ich hätte
gerne gelebt so finde ich wäre gerne so
alt wie jetzt in den 80ern ok ja das
finde ich ziemlich cool und das andere
wäre ganz gleich würde hin reisen nach
2050 für eine woche
aber in seiner dienste zurückgreifen auf
ändern anders machen
ich weiß dann einmal anders kommen denn
dann hätte ich dann hätte ich jetzt
nicht begonnen mit dem mit dem fernsehen
das hätte ich nicht gemacht ja ich
glaube ich würde zukunft warum zu gucken
was
ferro
ich habe noch eine frage und zwar ist
ein motor mit mehr ps zb 4 motor teurer
in der produktion als zb in 4 30 m motor
beziehungsweise foto das und der
vergleich
ich habe 30 48 in der entwicklung und
der belastungsphase glaube ich dass der
e motoren in anderen belastungstest an
entwicklungskosten putzes aber nachher
die neue sind ja auch keine stahl oder
titan vor allen dingen dass auch ein
display
ich sage ganz kartenpreis ventile sind
glaube ich ein bisschen wertiger
aufgrund des höheren belastungssituation
der durch geht aber ich sage dir das
minimal ist was da das geld aus
die produktion an sich eigentlich
irgendwie ich glaube dass das echt nicht
den breit machen und ich glaube schon
dass sonnenberg wenn sie die bestellung
von dem teuren außen reinkommt macht
mich schon innerlich so und technisch
gesehen glaube ich ist dieser kleinere
motor weniger gewinn
aber sind auch mehr autos oder an diese
verkauft hallo wir sind wir live sind
gleich da also frage macht voran kommt
und zwar hättest du gerne studiert und
wenn ja was absoluten nein aus den
folgenden grund die einstudierten
menschen wo ich vor dem wissen großen
respekt habe sind ärzte ich glaube da
ist dieser prozess wichtig weil er sehr
strukturiert ablaufen muss auch bleiben
feingefühl
aber die meisten da spreche ich ihnen
sehr viel studierte 95 90 prozent sind
leute die in diesem prozess des lernens
im studium flachpfeifen werden weil sie
sich so dar ein fuchs
dozenten und die die einzelperson dem
was beibringen wollen halt das so
reinheimer das dann wirklich vielleicht
pfeifen rauskommt ich würde es gibt auch
viele berufe die müsste man nicht
studieren die könnte man auch lernen und
dann einfach genauso gut die leute die
es ja da widersprechen so ein bisschen
da ist dieser prozess des studierens
selektiert ob die person die person
pfiffig genug ist das tut es schon weil
manche wenn das jetzt ohne das studieren
oder studiert prozess wäre dann kann man
sich auch typen die nicht dafür geeignet
wären in die position daran zu kommen
was ich nicht lohnen würde
aber es gibt auch berufe die kannst du
studieren und lernen und teilweise gibt
es die leute hier haben es nur besser in
fahrt
es gibt auch pfiffige die studiert haben
und auf gut sind auf den fall gibt es
die aber dass das studium der grund war
warum sie es sind da bin ich raus da sag
ich nur ein drittel also nicht gern
absolut nein geschenkte zeit
geschenkezeit die realität ist der beste
lehrer deines lebens die realitäten der
bezug was ich immer wieder predige ich
versuche so früh wie möglich die im kopf
platz machen welchen weg will ich im
leben gehen das ist eine hauptaufgabe
aber wenn du zweifel dass selbst gibt
sie auch teilweise sachen dieses
schulsystem was diesen weg leider auch
ein bisschen behindert
das schulsystem ist für die tonne mit 14
weiß was sie gerne machen willst und
kann sich aber nicht darauf
konzentrieren heute mathe lernen muss um
so das ist natürlich das deutsche
schulsystem ist für tonne
der umgang vom staat mit lehrern ist für
die tonne somit brauchst du ja ein
unfassbar selbst engagierte lehrer damit
er weiterhin diesen jungen menschen
gutes du wolltest wissen ein
bild was aber nicht passiert weil der
lehrer selbst keinen bock mehr hat auf
die scheiße ich verdienen nicht
dementsprechend gut geld ist ein
wichtiger punkt im leben muss man
wirklich sagen weil diese lehre bringen
ihr diesen jugendlichen wieder was bei
aber in der lehrerin von ryan in seinem
fünfzehnten lebensjahr als lehrer schon
gar keinen bock mehr auf die kleinen
jungs denn er das ist ein kreislauf der
ist das ist einfach so lohnplus das
schulsystem wie es selbst ist ist ja
komplett antike und prompt an der
realität realität so unter die füße
schnallen das während sie in diesem
schulsystem sind und fühlen sich raus
wie viele vollpfosten aus der schule
raus kommen aber ich kann aber so
rauskommen ich denke also ich hab mit 15
aus dem weg ich bin mega denkt mehr ja
ist das wirklich so dass diese zahl
jetzt sagt dass du diesen job gut macht
nein weil was du hier machst du mit
diesem abend ist ja nicht dass ich immer
welche gegen gis und davon ja bezahlt
wirst du bist ja bezahlt für gewisse
dinge die du kannst und leistung lernst
du da aber nicht so ganz schwieriges
thema aber ist auch so
man sich doch nicht tot aber keiner da
geht doch keiner ran
wir beschäftigen uns ist immer so eine
trend sache etwas corona trend dann war
es das thema elektro ist das nächste was
trennt elektroautos wie stellen wir uns
um als welt und ist immer so trendphasen
vielleicht wird ja auch irgendwann das
glück da sein dass der trend der trend
der bildung kommt herr ferber vernünftig
hier ist man daran geht und dann sind
wir ganz klar als hat früher schon gut
geklappt dann bleiben oder so wie es
jetzt ist
und nein die zukunft liegt immer in der
jugend und wenn ich jetzt die jugend
sehe wie die wie das gerade funktioniert
vorsichtig ausgedrückt müssen dass es so
schnell wir sind nämlich 26 minuten vor
zeitplan was gut so will in der nähe von
ingolstadt und mehr darf da nicht fehlen
der brauch geht es sehr gut ich lange
nicht mehr gesehen also von typischem
buch ich habe gemacht und die lounge
kultur von super longo heraus
ich wusste ja eigentlich hatte ich ruf
dich gleich zurück ich muss eben
techniker ahnung ich mache das nicht so
oft ich weiß es ist ja vom edeka
parkplatz holtmeyer gemütlich und
natürlich sachen sind ja ist ja der
betrieb selbst ist echt ein toller laden
also optisch danke danke ganz toll wir
sind der meinung dass die umgebung sich
auch im produkt wieder spielte die
spiegel deswegen den aufwand geblieben
ich stimme dir so geräumig zu gestalten
und auch mit architektur ein bisschen
clean und schlüssig
das ist das fragen wir wollten nur kurz
sagen dass in unserer time oder ihrem
time frame nehmen wir grade gold
aufbauen müsste mich nicht gekommen dass
wir der ruwel getroffen haben hey jungs
haben nämlich nur 15 stunden 15 minuten
für den ganzen trainern viel spaß dann
aber jetzt aber dann richtig so wir
springen jetzt wieder weiter geht ab
auch wenn die sonne scheint
colombo
als ich die beiden aber moralisch eine
tolle zeit landet in der mauer fahren
wir wissen hat im august geht's gut
ja wir können jetzt schneiden ja was
sagst du zu der zukunft des corporate
wenn du nichts sagen möchtest musst du
mich also bezogen auf was auch der obst
es gibt dort auf die wieder wieder und
wieder die haltung sie ist wie du die
zukunft siehst wie du das siehst für den
für den endverbraucher ja also ich
glaube das sind als dass so viele
verschiedene aspekte also natürlich wird
es eine zukunft mittelfristige zu
gefordert geben das ist nur de facto so
dass die klimaziele wenn du die
erreichen willst die gesetzlichen
rahmenbedingungen
dann bleibt ihr als automobilhersteller
nichts anderes übrig als die
alternativen zu überlegen das ist auch
nicht so dass die ausbildung sagt wir
wollen das allen immer sondern es ist
irgendwann wird der punkt kommen aber
aber was wenn man ein stückchen zurück
spielt und sich um sich in frage stellt
und diese klimaziele diese die maschine
überhaupt wirklich einen haben die einen
sinn aber man kann ja auch immer den
kleinen kinder reicht danke sehr
irgendwann ist ja auch ein über
treibender faktor dabei in das nächste
klimaziel da ist werden die 2035 sagen
nee also wir wollen dass sie den
abgasausstoß nochmal halbieren weil
irgendwann dann kann man ja direkt sagen
dass es sein dass das daraufhin wissen
hinaus
deswegen du musst nicht antworten darauf
aber dass das ja das klimaziele zu als
der allmächtige gral da so hingestellt
das zu erfüllen das sei nur wenn ich
sehe was ich schritte sind von wo nach
wo und was für eine konsequenz das auf
dem planeten
dann frage ich mich ich glaube wir
sollten wo anders anpacken weil ich
glaube dass das schöne gutes klima ziel
aber wir können dieses ganze ergebnisse
erzielen wenn wir nur da an pannen
würden hätten wir das selber reicht und
da bin ich schon bei dir ich persönlich
sehe das hast du musst du darfst du für
einen sektor des konzentrieren das muss
jeder muss sein beitrag leisten ich sag
dir nur ehrlich wenn man ganz ehrlich
ist das klima thema das haben wir
einfach im zimmer als menschheit da bin
ich jetzt im industry da bin ich als
menschheit zu spät angepackt und mehr
rechtzeitig auf allen sektoren dagegen
gesteuert hätten dann wären wir jetzt in
der situation jetzt sehen wir ungefähr
so wie von scheiße eigentlich läuft ist
absolut die uhr
und was machen wir jetzt nächstes
natürlich doch eine extreme dynamik drin
und deswegen sage ich ja das ist wie
gesichter greta nein gar nicht
ich bin doch du weißt ich liebe autos ja
ich liebe verbrennungsmotoren die wenig
immer lieben wobei du musst halt sagen
was hat was hat eine automobilindustrie
die perspektivische fahrzeuge absetzen
um wirtschaftlich zu sein was hat noch
keine alternative es gibt ja gar keine
alternative wenn du wenn du die
grenzwerte nur streng genug macht dann
kommst du um das thema lokale
emissionsfreiheit dh elektromobilität
oder brennstoffzelle
du kommst nicht mehr darum das ist so
das kann man jetzt auch gut oder
schlecht finden aber ich bin ja ok aber
neben libyschen ich weiß die bücher
elektronik das ist zwar eine rohmarge
elektromobilität ich mag technologie ja
der war gestern kommentarlos unter
kommentiert wir haben wäre meine pace
museum gepostet
solange es uns gibt es weder
spitzenverband mutter gegeben haben
darunter
ich glaube ich habe gedacht du magst
irgendwas dann so einen ultimativen satz
der das andere wieder ausschließt ich
mag beides ja was vollkommen okay ich
mag elektromotoren total weiß ich was
mache ich lieber auf verbrennungsmotoren
als auch spart jede dieser dings ich bin
das ganze halt man muss es nur erlebt
haben du kannst aus beiden technologien
kann schon mal sehr sehr emotionales
machen du kannst aber auch aus beiden
technologien richtung bullshit machen ja
es gibt auch ihr teilweise tagen stellen
verbrennungsmotor ist alles super da
gibt's ja autos wurden in der provinz
spieler aussteigen darf das ist ja nicht
so dass das jetzt alles so super nein
nein es gibt gut es gibt mehr genau und
und ich sage heute das thema klarmann
erinnert sich immer an der emotionalen
dinge aber die wird in der neuen welt
auch geben nur natürlich wenn du mich
fragst ist das jetzt das system
übersteuert und sage ich ein stück weit
bestimmt aber das hat die menschheit
leider selbst verpackt muss man sagen
wir haben über jahrzehnte nichts gemacht
die nächstes falschen also nichts ist
falsch aber wir haben zumindest nicht
einfallen sektoren mit der nötigen
engagement
das reduziert das ist gar nicht so weit
kommt und jetzt immer blöderweise
schlimmer kurz vor die tür gezogen
da kann dauert das ist leider im
nachhinein müßig zu sagen aber das ist
der mensch das ist der mensch der mensch
ist ja in fast jeder hinsicht so und
wenn man jetzt wieder projiziert
aggressivität im internet das wird auch
irgendwann ein knall geben dass gewisse
sachen man nicht mehr da weil wir
kosten sind meine meinungsfreiheit
meinungsfreiheit und das wird das thema
weil ich sag's voraus das wird
irgendwann zu dem punkt kommen dass da
auch was passiert weil wir immer
übertreibt genau die genau das ist der
punkt der mensch neigt dazu einfach das
ist ja gar kein vorwurf das liegt
wahrscheinlich natur der sache
den fortschritt immer wieder zu wir
wollen es immer wieder übertreiben
bereits die grenze so lange aus bis er
wieder jemand kommt und jetzt ist die
wand und danach entgegen pendler dann
muss dann schwingt das system natürlich
egal was wir total in die andere
richtung
und da muss ich sagen was er eigentlich
ein selbstzerstörung des planeten also
aber irgendwie mit der irgendwann mal
nicht mehr klappen aber ganz ehrlich die
menschheit ist jetzt passiert ist jetzt
sehr tiefen philosophisch was sagen aber
die menschheit der die menschheit und
den planeten erde jetzt nicht grad gut
nein wir sehen wir diesen wie gift ja
und das ist jetzt eine abgase ist ein
thema aber es gibt auch ganz ganz viele
andere themen
guck dir das ganze zeit oder
waldrodungen wir machen es einfach
halten übertreiben jetzt haben ein
stückchen da machen wir noch mehr und
noch mehr ja- und der andere denkt sich
ich mir neue kleine firma mich
beobachtet keiner ich mache mir ja ich
mache ganz weil ich keine brote mai noch
mehr und das ich habe mir schon auf die
frage stellt wie würdest du das wenn du
jetzt absolut sagen hätte spiel wird das
regulieren wollen
das ist wahnsinnig schwer also machen
demnächst ein video wir sammeln ja auch
dafür schon gewisse sachen also ich
möchte dir mit einem video machen wo wir
wirklich zu 100 prozent oder ich meine
meinung das ist kein allmächtiges
videospiele nur mich hier wo wir auch
das noch mal eingehen wollen
um wirklich einen überblick zu
verschaffen für ein publikum was immer
nur so im rauschen hört aber eigentlich
gar keine ahnung was ist passiert da
wollen wir euch nun sammeln um mal
widerspiegeln was wir getan meine
vergangenheit was wir gerade auch
verschenken weil die autokultur was
entstanden ist ja auch viel schönes bald
klar die jetzt den bach runtergehen
ja also das ist schon so wobei ich habe
noch nie die hoffnung aufgeben das ist
jetzt wirklich den es wird sich
verändern
ich bin aber fest davon überzeugt es
wird immer eine community trotzdem geben
wie groß aber es wird immer leute geben
die das fahrzeug lieben und auch die die
neuen fahrzeuge lieben die junge
generation mit an die neuen fahrzeuge
blieben damit wieder meldeten diese
entscheidung und das mit mühe gegeben
das weiß ich nicht weil ist aber nicht
von euch bei ihr hatten grün rot und
weiß
und wir haben schon einen blauen aber
das ist also das hat dass das ist dann
auch die auto glaube ich weiß ich muss
man ist also genau genau ja ok ja ich
weiß ich habe das rein schneiden
vielleicht sogar in das schreibe einfach
wieder das war nochmal die frage gar
nicht
das ist eine andere frage ja okay jetzt
bringen wir wieder rein
hallo das termin fertig war sehr schön
von je knapp tor geworden ist jedes auto
von dir beim autos unterwäsche sind
direkt verkaufen da gab es auch schon
welche geringer dort standen war es
länger
ich glaube alles war bis jetzt weg
innerhalb von vier wochen
ja ja ja es gab auch schon autos lieber
wieder zurückgekommen der gt r kam
zurück
die jetzt auch nicht gefahren dem
autobesitzer aber nicht ähnlich war sie
enttäuscht böse waren aber das ging
wieder zurück und damit es wieder
verkauft
der gt r kam zu tun gingen wieder in den
urlaub
dennoch eine weißt du wie so ist in
deutschland keine richtigen drag strips
gibt sowie anderen ländern normalen
rennstrecken haben ja auch der augen
heinrich ja umgebaute mationen 65 das
ist keine frage wäre aber so wie die
nordschleife touristenfahrten meisters
in dubai und so voll voll geil ich
glaube weil wir deutschen das mich als
sport sehen und das zu klein sehen
obwohl das echt spaß macht und noch
recht einfach gemacht ist längstens
gipfel gesetzes sache das wird nicht das
glaube ich nicht nein das glaube ich
nicht ob ich aber keiner punkt würde ich
wir sind zu spät dran
wir haben's verpackt ist es zu spät
berufen kann schon was
es ist einfach wenn ihr vor 20 jahren
horst gemacht hättest wäre es bestimmt
mega chor mit elektroautos runterfahren
mensch tatsächlich strom gegeben also
dass da da es macht spaß elektro auto
fahre ich liebe das aber also
viertelmeile so ohne kuppeln und ohne
ohne den menschlichen faktor dazwischen
und einfach nur strom geben könnte sein
dass wir fahren jetzt wir haben es wäre
mir jetzt 11 53 und haben vor uns 246
kilometer noch das nicht gut kann ich ja
weise fahre ich nicht gerne raute wir
machen wir mal eine echte hilfe ich muss
gleich mal immer ich fresse ich muss mal
eben klar inzwischen update geben also
gurke hatte vor 7 minuten muss gerade
kurze pause machen
vor 7 minuten noch 67 kilometer wir
haben jetzt noch 77 km vor uns also das
kann wirklich passieren
das finde ich so geil dass wir genau
gleichzeitig ankommen und wir sind
einmal geflogen haben das video getreten
er ist halt die einigen die komplett
durchgefallen
ich finde sagen jetzt manche so gut ich
muss mal spannend zu werden und
lifestyle von burke also live kollege
ist von unseren fans kann man das sehen
also der po der blaue punkt sind wir und
das foto ist gurke und ochsenhausen ist
genau in der mitte
das ist wirklich genau wie eben wie man
das sich so vorstellt das wird spannend
das richtige rennen aber ich glaube
gurken gewinnt
düsseldorf
es ist einfach so verrückt ich fragte
ihn was hat er neulich ankunftszeit er
sagt 14 17 ich so
17 hey werden gerade wirklich eine
sekunde länger eine minute länger
quatschen können dann wäre schon wieder
nicht so haben momentan ist es dass sie
wirklich auf die minute identisch dort
ankommen
highlight competition also wir haben
noch 2,3 kilometer drei minuten kein
lebenszeichen von gurke aber schon
gewonnen hat ja nicht im kader hat mir
noch geschrieben
da war es auf die minute auch die musik
genau die gleiche ankunftszeit aber wir
glauben auch die haben aus der anderen
fahrtrichtung das heißt könnte ich gar
nicht passieren
was wird dem ruf drauf waren eine typ
sie zuvor noch aufgefallen dass es eine
zeit lang in ochsenhausen lebt
für die sonatine wg mit curtis jackson
der zeit hier gemacht immer so einen
pinken zum pinken zylinder aufgaben und
beyoncé hat immer so schnittchen gehen
morgens in seiner kleinen stolz letzten
zwei augen kleines foto von ihnen der
ochsen ochsenhausen der zeitung mit mit
der lampe
die kann man ja eine ganze zeit lang aus
und ich hatte bestimmt drei heulkrämpfen
leider nicht so teilen die wir
irgendwann vielleicht so 600 meter
ich war schon heftig was ich da ganz
doch im hof machen
jetzt müssen wir ein team sind 13
wir sind zwei minuten vorne wir sind
[Musik]
wir haben uns verfahren wären sogar eine
straße nummer eingeben 16 mal 16 müssen
wir doch richtig autohaus dahin
[Musik]
doch nicht darauf zu
aber er kann von der straße kommen
sie sind auf der falschen seite die
einfach auf anderen seite doch dass
autofahrer können nicht zwischen
hochfahren doch die sehen nicht kapiere
muss umparken
jetzt ging nach vorne
das war fand ich eine gute freilich weiß
nicht was tunnels aber ich fand so
interessant beim lesen
warum gibt es eigentlich keine art
übersetzung oder eine art getriebe
zwischen abgas und verdichtet in der
wilde drin thermisch du willst ja die
trägheit zu bringen wie möglich haben im
abgas rat der weisen übersetzung max aus
abgas trat mit ihr der widerstand für
das abgas auf der welle zu hoch wenn ihr
gewisse geschwindigkeit eine gewisse
maskenträger überwunden ist im oberen
drehzahlbereich kann ich es mir
vorstellen aber die dynamik vom abgas
ist ja nicht unlimitiert aber dieser
sehr sehr hoch ganz kleines abgas
großmacht mit zunächst thema
geschwindigkeit erreichen
ich glaube der widerstand ist zu hoch ab
da sein theoretisch macht ihr aber die
größe der abgas- und verdichter gehäuse
ja quasi schon los wenn du einfach ein
kleines abgas grad macht und groß
verdichter rat hast du ja quasi dasselbe
ziel wie wenn du eine übersetzung ja
richtig richtig
ich muss mich eben feiern
[Applaus]
apa
[Musik]
wir sind da seit zwei minuten
[Musik]
aber gurke mega geil was ein zufall
da überlegen wir haben uns gerade noch
gesehen in dortmund was wir alles
gemacht habe und wir kommen zwei minuten
fast gleich anführen das ist echt krass
jetzt muss ich wieder das andere video
was ihr später reden war richtig richtig
vielleicht ist vor allem hunde also wir
haben um eine minute gewonnen gegen
gurke war an sich schon recht lustiger
punkt ist jetzt haben wir aber gerade
entschieden wir drehen noch einen zusatz
video
dafür muss ich irgendwas reingehen
beheben ich muss das eben eingeben
ok ja eine frage der in welches bauteil
würdest du die meiste live
beziehungsweise aufmerksamkeit städten
wenn du ein komplettes auto selbst
konstruieren würde das ein komplettes
design antrieb so alles also in alle das
merke ich gar nicht gerade durch block
kopf aber auch lenkrad gut also wird so
separieren zwischen den großen bauteil
an dem motor getriebe fahrwerk
karosserie auf der linie dann optik
meiner meinung nach ist halt in der
zukunft gerade zukunft ist die optik ist
so ein ausschlaggebender punkt geworden
weil die emotionen im motor im
verbrenner mit ja eh nicht mehr da sein
so wie wir sie kennen und wir dachten ja
eine lange zeit der ps3 unser großes
problem unser problem ist der wirklich
wenige emotionen so machen wird mit
dampft aber ich sag mal so
das wäre der block motorblock
was jetzt aus den klamotten
ich war so verliebt in ihn erst thema
optik in das thema mutter oder oder und
dann sagen wir noch welche ist wirklich
welches einzelne bauteil also wirklich
ein teil was nicht mit was anderem
zusammengeschraubt und versuchen ein
einzelnes teil umstritten frage die
felge ist auch ein teil an sich aber ist
mir dass das haupt teilen und julia
block und dieser basis blog interessant
sitzt auch mega wichtig warst du zu
sagen oder gehäuse so was unabhängig vom
blog so also ein teil sind mega gute
frage ich sage es ist dadurch karosserie
sagen danke ganz klar walküre wie toll
man doch ein auto machen kann optisch
sieht daraus wieder eine macht ist
ich habe noch drei aber die habe ich
jetzt
lieferstopp unserer tour sind
wir sind bei neudeck zusatz stop stop
und anna-lena spontaner einfall richtig
weil wir auf der fahrt in den
freizeitpark wieder ganz wir müssen ein
bisschen planen wann wir schon purzeln
genau wann wird da um 17 28 müssen wir
sind ausgelöst hatte mal 17 28 wann das
bowling 19 25 19 25 70 aussagen müssen
bisschen gas trading oder zwei spiele
haben wir bis wir das passt wenn es um
19
welches auto welches auto würdest du dir
kaufen wenn du vorher weiß dass alles
serie bleiben muss bis 150000 euro
porsche sich nicht alles muss serie
bleiben braucht ja ganz neu und
gebraucht sagt okay das ist klasse die
m4 sagen so wie es und im performance
teile er nicht
im performance teile und gebraucht
gebraucht würde ich glaube ich sagen
eine g klasse
beim wort ist los geht's mit dem platz
noch ein bisschen mehr gedreht und das
stimmt jetzt geht's bei einer frage ist
wirklich auch bekomme nur für 18 mit
anke kommen wir hatten nur noch von dir
passt doch ein 19 19 51 1925 zog eine
schneise
kein stau
müssen sogar vielleicht sogar tanken
derzeit frage und zwar wie gut kennst du
dich eigentlich mit zweitaktmotor haus
gibt es kaum unterschiede oder kennt man
sich automatisch damit aus wenn man den
nachmittag motor kennt nicht aber
trotzdem klar habe ich meiner leistung
ausholt
satori
sensation zu schicken
das weiß ich nicht genau was haben
[Musik]
gabi
danke
ich glaube schon dass es gibt grenzen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ist das krass von krömer ich hatte ja
nun schon seit zwei tagen
und dann gab es ja dieser runde mit dem
600 kubik 211 533 4 x 25 jahren die
haben ja auch ihr ausgefahren und dann
genau
was von ihm anfang gab's doch dann gab
es auch von drg also von suzuki gab es
glaube ich auch
[Musik]
jammer jammer das war richtig krasse
rennen welcher oder diese einzelnen 2500
erzieher und jammern aber dieser jahren
habe ich dinge auge sehen
das ist das geilste
draußen
darum ist für ein leben im kiez
einloggen
eichendorf
ein hauch von ca
von marc sondermann
rennen
aber das ist so typisch dass ihr
typisches wir haben
dieses
hätten die zeit im stau
740 9 550
wir sind 550 kilometer gefahren was man
echt ich denke stolperte so jetzt haben
wir nicht mehr viel zeit
wir haben 19 05 wir haben es noch 20
minuten für autor mietwagen abgeben und
durch den terminen und
sicherheitskontrolle wohin
sicherheitskontrolle und eigentlich
wollte ich habe gefragt was wohl nichts
zu essen
ich geb gas in der mietwagen weg ist der
mich auch nicht in limited edition
ich glaube ich kann viel besser laufen
dadurch war sie verschiedene am besten
beispiele werden die gelenke nicht
besser
natürlich das ist ja auch das
da hat mein kollege hat gewicht direkt
gelenke guten basketball wasser kocht
aber es war ein tag im ortsteil nur um
die harten zeiten wo man sowas
aufgebracht haben
so oft usa
jetzt wirklich so aus als wären sie
mieten stark stand hätten hätten wir
schon wenn ich im flugzeug aber ich bin
auch die müssen nicht bekommen zwar auf
den letzten drücker
so
hieraus gekommen neben diesen diesen
fast exit bekommen das ist jetzt auch
weiter
hier kannst du direkt abgeben müssen wir
nicht weit laufen aber ja aber ja so 19
uhr 30 12 33 02 ganz oben auf der tafel
steht es nicht gut
was bei mir auch immer nur ganz oben ist
ist nicht gut da kommen wir zur frage
was wäre deiner meinung nach das
perfekte polizeiauto also auch wie viel
leistung sollte es haben was viele
antriebskonzept was für eine
reform m3 oder 163 30 kombi ja also
schon ein bisschen komisch
steuergelder verschwendet und so das
trentino
das ist eine echte war er gut also jedes
aktuelle polizei auf position 16 gesetzt
würde ich glaube ich sehr teuer
das stimmt hallo ich habe noch sieben
juden das geht also auch der
wirtschaftliche aspekt muss natürlich
berücksichtigt
ok dann wenn du jetzt der polizei stand
deutschland wäre es einfach nirgends
jacken denke schon
ja ich wüsste was wir haben fiesta s t
aber das ist ja nichts rein und
equipment so ja ich weiß was ja und ich
bin wirklich erst so drauf kommen weil
ich automaten aufgreifen habe ich das
machen denn explorer der explorer ist
extrem schnell 0 130 ist auch sehr viel
rein
er ist
die preis leistung ist einfach perfekt
ja also der explorer wäre mein main
preis leistungs ist geschwindigkeit
verbrauchs auto
ja gut jetzt haben auch den flug ist
vorüber leben ja und dann müsste der
herr koubek am flughafen stehen brauchen
wir das mal fallen darf müsste genau
dann sein wenn 15 stunden 15 minuten
vorbei sind und das ist dann echt gut
[Musik]
aber wir sind von der zeit
eigentlich ist er nur ja auch nicht im
büro gestartet ist mir so nachhinein
gefallen die 21
denn als 1550 ist die erste
startschwimmerin sowie ins flugzeug war
schön sind ja ständig ins bett jetzt
muss nur noch ja der abholservice
trotzdem und dann können wir gut dabei
aber stets eine polizistin wir haben
irgendwann flugzeugen die ehemals
eingetragen
anstrengender war erfolgreich
doch nicht ich würde sagen ich mache
jetzt schon schluss ist auch mit der
mehr weil das reich das video ist glaube
ich allen ärgers war länger mit jugend
allem dabei ist aber ihr leben
bis montag wird
[Musik]