
heute ist ein sehr guter tag heute ist
ein super guter tag
erstmal haben geburtstag ich habe
geburtstag erst mal danke sehr dass so
früh schon mal so viel glück man zu
kommen ich weiß allerdings sich jetzt
alter ich bin nun mal das video kriegst
du ja das normale video kommt mancher
gute laune ihrer mutter richtung die
leute wirklich wirklich guten laune
wie kommt man johnny 16 uhr johanna 16
mal ist damit die schnelle auch gut ist
weil ich wiederholt das gute stimmung
ist weil ich habe nämlich sehr gute
nachrichten und zwar ich möchte diese
live show wo wir wirklich viel viel an
werde in der dortmunder westfalenhalle
aber werden ausgebaut für mich gleich
drauf was euch nicht erzählen sonne
scheint das ist mein geburtstag nämlich
sehr selten am 12 september hast du der
regel kein gutes wetter heute ist gutes
wetter aber auf jeden fall live show ist
ja eigentlich am 5 november
und da habe ich gesagt wenn wir das gut
hinbekommen dass die show ausverkauft
was sie ist nein
doch es ist ja mehr als stolz ich freue
mich von ihnen heraus aus bayern heraus
freue ich mich für euch ich sehe doch
weil wir machen party und zwar machen
die parade müssen weiter wir werden
nämlich einmal im sechzehnten dritten
olympia halle sein
in der lanxess arena am 6 wir sehen in
der arena oberhausen am 17.4 und am 7
wir haben finale nicht gerade gesehen
ich habe meinen augen so oben rechts
geguckt das liegt daran
geburtstag nein doch ich komme da sich
alles merken also noch mal 16 dritte
olympiahalle münchen
sechster vierter lanxess arena in
oberhausen geht schon los
maurer noch mal 16 dritte olympiahalle
münchen
sechster peters weil man zum lanxess
arena köln siebter väter arena
oberhausen 27 der väter in hamburg 28
vierten hannover 29 peter in berlin
fünfter fünfter wieder in dortmund das
wird speziell und am siepen führten in
nürnberg es war wieder zurück ich habe
geburtstag schon gesagt ja wir haben
ohne ende termine wo wir uns wirklich
alle mann zusammen treffen können wir
können party machen wir können spaß
haben herr durch wird übrigens auch von
mir will er ja ganz vergessen auch es
wird mega d sitzt klar die seite da und
ich so bin für euch wir lachen wir haben
spaß
aber wir hätten vielleicht geworden
jetzt das große gut aus für ein jahr
autos sind vielleicht auch da auf der
bühne
ich komme zur jetzt publikum
mitklatschen war für mich ist wichtig er
gibt wieso fiel in deutschland überall
und dann denke ich mir du bist in
hamburg und du bist ja auch nicht in
hannover oder nürnberg oder in münchen
so können wir alle zusammen rücken sind
einen riesengroßen raum ich auch vorher
sie heilen so kurz dass ich mitgemacht
haben ja hier olympiahalle münchen also
was ich bin sehr sehr froh dass ich alle
mit macht und so haben wir spaß zusammen
in deutschland komplett
was mache ich jetzt ich die vorstellung
obwohl die lager von porsche sind da die
bei euch ein
ich hab das wichtigste vergessen neben
den turbo daran für den 911 turbo habe
ich folgendes vergessen und zwar wie die
karten haben wollt geht ihr auf den link
hier ja ich bin jetzt nicht mehr so weit
weil dortmund habe ich verstanden wenn
in münchen will sich der bund 22
aber jetzt könnt ihr jeden link drauf
kommt das datum passt ort passt kann es
allen spaß haben
lachen ich bin dabei du bist dabei das
quasi jeden tag geburtstag
aber sollte ich euch geworden jetzt dass
etwas gut aus