
meine herren herzlich willkommen zu
einem weiteren video der firma c formans
gmbh ist ein fehler passiert das video
ist schon fertig gilt was ich jetzt
gerade drehe drehe ich hinten dran wir
sind nämlich in einem video geändert mit
dieser situation
in unserem wunderschönen die mieten
glücksrad woher die frage dass solche
auch dabei rauskommt jetzt habe ich es
gerade aber schon gedreht und bin ich
darauf einigen dass wir dieses glücksrad
hergemacht haben wir euch ja jetzt
fragen des autos geworden ist das finden
in diesem video aus also ist dieses ist
das video worum es da geht also
besteigen ist davon ein und ich sag
jetzt tage vorne in der zeit lasse ich
sage da vorne gleich noch mal hallo was
auch genauso
herzlich willkommen zu einem sehr
wichtigen video was wir jetzt drehen wo
die sonne noch scheint es kann sein wenn
es kommt dass wir schon in der dunklen
jahreszeit
sind ich verspreche mich auf werder
zeiten ist ja nicht so schlimm
können wir alles die media abteilung
bekommt eine gehaltserhöhung
also ein video wo ich mich sehr freue
ein video was den storm des jahrtausends
auslösen wird im neues projekt auto was
wir auch schon eine zeit lang haben
selbst bis hin zu bohren das jetzt
drehen natürlich dann noch länger haben
bisschen zeit und woher das video jetzt
seht für dieses video haben wenn keine
kosten gescheut und haben uns einen
wunderhübschen schönen mann eingeladen
der dort die dort steht
und zwar wenn er wenn er da ist dann
will man ein immerhin es geht um
heute nicht heute bin ich privat durch
die gläser darf heute privat da es geht
im weitesten sinne um zwei automaten was
eine geschichte nicht so oft gab in
einem auto
also wirklich zwei darsteller in einem
auto das wäre ein nur einer steht sogar
nirgendwo der andere darauf mit soweit
ich weiß jetzt geben wir drüber in den
ruf stören ihn nämlich gerade die spiele
spielen diese diese sms oder die ersten
sind
eingerichtet ist sehr gut ich würde auch
eigentlich jetzt gerne runde mitspielen
aber nein wer jetzt gerade gut dabei
der arrogante aus einer ganz gut
geworden
glückstopf gefallen muss
wie er springe mal rüber in den hof und
dann geht es los ich freue mich echt
tierisch es wird ein ganz ganz ganz
wichtiges projekt sehr langes projekt
und dieses auto wird massiv umgebaut
weil er sagen sollte also darf man sich
umbauen doch den davon umbauen weil der
wagen ist
extrem scheiße vom zustand und er ist
wirklich tot sagt bringen
hob ich gucke das auto drauf ich will
sagen wir steigen ein mit einem kleinen
mini ponys von dem auto damit wir wissen
was ist ein neues projekt auto ist ich
kann mir vorstellen und begleiten wird
in sachen videos mindestens ein jahr bis
anderthalb jahre keine schon vorstellen
weil sie sehr weite reise wird und ich
werde auch schon verraten was sie machen
werden wo soll ich das feuer verraten
erst mal das auto
ist gleich
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
so wir haben einen 500 w 124 500 die
benjamin der grund warum du hier bist
das glaube ich nicht so viele wissen du
hast ja vor zuzenhausen warst du ja auch
bei mercedes richtig und wer könnte
besser dazu kommen als jemand der
branche und bei mercedes war und auch
noch im museumsbereich gibt es nicht
viele da gibt es echt nicht viele da war
ja gut
ja gut ich habe schon bessere gesehen
muss ich ehrlich sagen der sieht so aus
als würde er bei einem autohändler um
die ecke auf dem kiesplatz in der
allerletzten reihe so ungefähr sieben
jahre gestanden haben wenn nicht sogar
wenn nicht sogar denken wenn ich oder er
ja das kommt sehr gut hinten und vorne
sieht so aus als hätte jemand die federn
geflext und nicht einfach nicht glaube
die sind gebrochen weil guck mal das
wenn du dich jetzt links rein setzt man
dann ist er wieder ausgeglichen danach
wenn du wieder auf der rechten seite
sitzt spürt die hessen also erzähl mal
so ein bisschen was für ein auto ich
weiß natürlich auch was ich immer ich
bin es immer so schön wenn benjamin
seine museums sprache so rausholt und so
ein bisschen was so zum besten geben
wobei heute bin ich privat eigentlich
auch normal reden ja das aber das wäre
ein schwäbisch das würde kaum jemand
verstehen und dreimal beim bau und der
islamisch werden noch weniger verstehen
es glaube ich vor allem der final
edition aufkleber der ist vom sl glaube
ich
die limited 4 199 stück am ende der
serie mit diesen okay der bursch farben
ja ja auf den sitzen können auf diese
weise so dreiecke genau und es
tatsächlich auf lackiert gab es glaube
ich im grau ich auch mal gemacht hat man
über allgemeine in den 80er 90er jahren
oder heutiges nieder ist ja meistens
lackiert die werden ja nicht mehr
gegerbt gefärbt es geht gar nicht so
richtig mehr aber tatsächlich gab es den
jahr als als limited als final edition
sagten jetzt nichts ist aber ein
europäisches auto und dort ja ja aber
viele der partner als nicht schlecht es
gibt viele japaner mittlerweile am markt
sehr sehr viele weil er hat einfach
viele autos hingegangen sind so sagen
das ist kein auch kein schwerer
gesagt haben
aber es ist schwer sich außerhalb
günstig die autos sind günstig und sie
rosten weniger wally in schweden kein
salz benutzen von straßen streuen
deswegen sind die gleichzeitig auch sehr
gut
meint trotzdem rost aus schweden man
muss halt guten
grund ich habe mich gleich ein grund
warum ich nicht ein grund warum ich den
schlechtesten günstigsten 500 gegenüber
dem ist im internet wirklich gibt das
auto ich lege gleich los was wir machen
ich muss noch einmal abstimmen auch was
vorher sagen sollen was wir machen
wollen auch verlange sicht oder nicht
aber auch die ganz lange
schon machen sagen ja das ist schon
ziemlich geil es ist sehr geil ich
möchte natürlich auch sehr schwer weil
das wird sehr sehr kompliziert und
wieder auch nachher alles tüv haben das
finde ich richtig cool ich auch das
finde ich bei einem projekt immer ein
schönes ziel vor allem bei so viel
aufwand ich weiß worum es geht und dann
mit dem obersten ziel quasi das regulär
am sonnabend genommen das finde ich ein
richtig cooles aber auch entsprechend
aufwendiges ziel montag lädt butter also
also während 24 500 e damals hatte
glaube ich porsche etwas probleme gehabt
also das fing schon porsche hatte in den
90er jahren tatsächlich wirtschaftliche
schwierigkeit denken besser geht vielen
dank
und mercedes hatte sozusagen die idee
schon sportlich luxuriösen reise wagen
zu machen und die nachbarn in
zuffenhausen haben sich damals angeboten
um bei der entwicklung bereit zu sein
und später dann auch bei der produktion
also alle zehn
1479 glaube ich waren 500er
beziehungsweise dann später e500 wurden
in stuttgart zuffenhausen gebaut und es
ist einer der letzten mercedes die fast
komplett wirklich von hand gebaut wurde
was ich mega cool findet ja aber der
motor wurde reingewachsen genau
wir haben alles ja auch bei mercedes
gebaut er wurde bei porsche lackiert
also die karosserie und die die
wanderten zwischen sindelfingen und
zuffenhausen mehrmals hin und her
die auslieferung fand dann in
sindelfingen statt und ich glaub vier
mal wurden die fahrzeuge hin und her
3000 stück 10
1479 autos müssten es gewesen sein sind
da immer hin und her gewandert zwischen
sindelfingen und stuttgart zuffenhausen
aber die die die qualität war halt
damals schon etwas besonderes weil für
porsche war dass in wirtschaftlich sehr
sehr wichtiges projekt die mannschaft
war super motiviert so was zu bauen
viele erfahrungen hat der porsche mit
vier türen selbst eine schöne geschichte
die geschichten die beiden herrschaften
glaubt genau nach vorsichtiger und das
bin ich auch mal so romantisch wenn ich
zum beispiel das fand ich sehr sehr sehr
schön ich war im porsche museum und
mercedes hat auf einer werbe leinwand
porsche museum zum geburtstag gehört
genau damit ist diese s-bahn-station und
wenn ich schon mal da und an der
s-bahnstation sind so diese typischen
plakate und da haben die ein plakat
gebucht und haben da dem porsche-museum
darauf gratuliert ja das stimmt also die
verbindung ist da also wir haben uns
echt lieb wir haben auch wird zum
beispiel ich mache jetzt social media
unter anderem fürs museum und die
kollegen von von mercedes mit denen sind
wir auch im regelmäßigen kontakt auch
die kollegen von audi tradition und so
das ist schon also also schön zusammen
bricht die macht richtig spaß macht
richtig spaß vor allem sind es halt
meistens leute wie wir die benzin im
blut haben und da findet man schnell
dann gemeinsamkeiten meist auf vier
rädern so besonderheiten einem 500e sind
einmal hintere seitenteil ist
ausgestellt
sind ist nicht viel aber ich muss sagen
in sachen serienmäßige kotflügel für
dich das hintere seitenteil und den
vorderen kotflügel einen der schönsten
die es so gibt mercedes kann das schon
sehr sehr gut der c63 black sea es unser
letztes mercedes projekt hat auch einen
der schönsten frontflügel der nächste ko
für nach würde ich sagen ja schon der
audi der m3 e46 kann das auch sehr gut
also das was das können halt nicht viele
aber wenn sie es machen dann kommt auch
etwas gutes raus weil man hier guckt
siehst du ja wie weit er hier doch
rauskommen was er wirklich
eigentlich fast drüber aus dem käse
drauf guckt der blinker
ja und dann kommt da schon eine ganze
menge fleisch normalerweise wäre der
hier vorbei der war schön finde ist wie
wie schön integriert in das gesamtdesign
das einfach ist mit dem kotflügel das
fällt nicht jedem gleich auch nicht
nicht direkt aber der kenner sieht den
kotflügel und weiß sofort war 511 oder
ihr finden ja das ist eine gute frage
ich glaube ich war total ich bin ja kein
mercedes profi 500 e e 500 ich glaube
der hieß 500 1 5 hundert dann gab es
eine kleine modellpflege da hat er dann
den neuen kühlergrill gekriegt die neue
haube die heckklappe ist etwas anderes
sagte wir hatten leicht andere form
gibt es tatsächlich und so vor mercedes
sprache sagt meine moderation
modellpflege form opfer nachdem ob die
haben schon einige unterschiede nicht
nur in der leistungsklasse sind sechs ps
weniger dann gewesen von 326 auf 320
genau und wie gesagt auch innen gibt es
unterschiede ich glaube auch die
kotflügel gab es in zwei verschiedenen
materialien einmal gfk und ein
rechtsstaatlich ja da ich hoffe ja
das ist frech ich glaube aber die faq
flüge waren ganz ganz selten oder gab es
nur gegen ende eine ganz kurze zeit es
gibt auch das gerücht dass das auto bei
porsche in zuffenhausen lackiert wurde
weil forscher eine relativ freie
lackiererei damit damals gab das
bedeutet keine sonne so eine klassische
fließband lackiererei wie ist der
daimler in sindelfingen hatte und
angeblich hat der wagen vorne durch die
breiten kotflügel nichts durch die
lackierstraße bei mercedes gefasst
angeblich habe immer irgendwo auch kein
bin ich ganz vorstellen ich aber
beziehungsweise der umbau dieser
lackieren lage wäre für mich ist
natürlich viel aufwendiger und teurer
geworden statt das ding sind sondern ein
paar tausend autos 10.000 autos ist ja
für volumenhersteller wie mercedes auch
damals schon relativ lebens gewesen das
stimmt aber für porsche wiederum war es
weil es mega 14.000 autos wie 493 wohnen
gebaut da fragst du mich jetzt sachen im
reichen richtigen zeit ich weiß ich
nicht ehrlich gesagt wie viel 993 in
summe gebaut wurden 963 eher weniger als
99 3 definitiv aber damals lagen die
stückzahlen bei 43.000 ja weil der strom
paragon 630 noch damals das war meine
zeit ich hatte doch gerade das ende noch
93 mitbekommen und hab den weg zum
wasserkühler wassergekühlten motor noch
mitgemacht und habe ich halt auch
gespürt diese leasing philosophie all
das kam halt wirklich frei und die
stückzahlen liegen
dann auf porsche musste dann auch viel
verkaufen man kann mir 986 der box dann
auch dazu und dann links haltlos und vor
allem den boxster den konnte man ja noch
nicht mal selber herstellen aus
kapazitätsgründen der wurde ja dann
kubanischen schweben erst mal
hergestellt glaube die ersten jahre sich
gar nicht lange zeit ja
auf jeden fall was ich finde ist es ist
von der proportion von der vom formschön
bild hier eines der geilsten autos die
ich so kenne auch vor allem aus der zeit
ein sehr sehr gutes denn sieges
stehendes auto jetzt können wir zu dem
punkt was machen wir damit spannend erst
mal
nein er wird also der wagen wird voll
restauriert komplett von a bis z und
dann warum im supermoto
[Gelächter]
nein nein das machen wir nicht ich denke
ich mache ich denke ich mache die
mercedes gemeinde damit schon happy ja
was ihr war schon mitbekommen habe ich
habe schon eine leichte duftnote an
internet hate schon so mitbekommen nur
die sind sehr sehr penibel beim 500c und
sehr sehr kritisch beim 500er ganz
natürlich gemein ist allgemein sehr
schneidig so aber soll nicht mein
problem sein ich mache wenn ja was für
uns gesagt was sagst du auch mein auto
ist ein
mal sondern was du willst was ich will
also wir werden das auto restaurieren
ich mache eine haube auch dann sehen wir
auch mal hat es ist zustand im
auto eigentlich alles neu machen
wie man sieht ist der motorraum ziemlich
ziemlich date also dettinger geht's kaum
super deluxe quasi alles rum gefummelt
alles gemacht und zuschauer wirklich
wirklich traurig vom auto auto war auch
echt sehr günstig war das projekt immer
machen einmal im die idee im raum das
war einfach nur normal wären 24 nehmen
und die kotflügel kaufen und seitenteile
kaufen aber da haben mich ein bisschen
was gehört recht ich bin kein profil
mache das wirklich als ausschuss raus ja
achse vorne anders v8 achse macht mehr
sinn die tiefer liegt und lenkung andere
position ok haben sie auch probleme
gehabt hätte schon raus die sowohl
andere motor positionen anderer achse
baumbauer denn weil
jetzt hole ich aus wir haben ein weitaus
ja weiter
wir haben eine motorrad noch nie als
projekt auto gehabt wir haben ein auto
besessen mit so einem motor der
aventador besessen und der aventador hat
ja auch einen sehr tollen klang um
erzählt hatte mercedes nicht auch mal
ein v12-motor
140
440 ja stimmt ja mit automatikgetrieben
richtig los kommt drauf hat für wenig
völlig finster für ja völlig kalt und
dann gab es noch pagani richtig sie
haben denselben motor genommen
ja richtig ein bisschen mehr hubraum
aber ist auch hand geschaltet und
plakate ja das hab ich mir überlegt wir
bauen in unseren 500 w 124 ein v12-motor
ein aus dem 240 und diese s-klasse
getriebe sind alle so ein bisschen zäh
und es würde den charakter irgendwie was
wir vorher nicht so gut stehen deswegen
bauen wir ein v12 handgeschaltet ein
hand geschaltet und dann sind wir immer
noch nicht da wo ich mir das irgendwie
vorstellen und dann werden wir ein long
jog krömer system dran bauen dass die
klangcharakteristik auch von diesem
volumen zu einem
vorübergeht bei der hand geschaltet ist
können wir ein leichtes schwungrad
fahren das heißt wir haben eine leichte
schwungrad handgeschaltet mit long tube
krämer in einem 500 passende hinterachse
dazu rein und dann werden wir das ganze
auto restaurieren wir werden ihn
lackieren werden ihn schick machen von
den chromteile über schein er war durch
ihre kleine gebrochenen halter und sowas
ist ja ist ja alles kaputt an dem auto
es ist alles kaputt von grill über egal
was und deswegen ist die perfekte basis
dafür und das ganze mit täuschung
telefoniert mit weil der tüv sagt jack
remo
8% getriebe abweichung weil original ist
ein vier gang und dass wir da nicht
funktionieren also müssen wir komplett
neues gutachten fahren das werden wir
auch machen und wenn wir das ab das
gutachten fahren werden wieder metall
cards neben dem youtube trümmer sind
wieder drin wir haben so eine bessere
abgasnorm als sie vorher war und das ist
ein sehr spannendes pro relativ sicher
dass du sogar eine h zulassung dorf
gekommen könntest rabus hatte den v12
richtig ich habe schon mit brabus
telefoniert die haben auch große augen
bekommen die wissen wir nicht vor dem
getriebe
mehr aber wir dass das ist ein sehr
ambitioniertes ziel warum ambitioniert
wenn wir uns bewegen hieß aus dem
nähkästchen in porsche bereich im
audiobereich im japaner bereich dann
wissen wir am man ruhig money wissen
weil ich schraube was wir wieso machen
müssen im mercedes bereich sind wir sehr
blind ist ein großer blind ich habe
keine armee die vorderachse darunter
aussieht wie tief die gehe ich weiß ich
wie die ölwanne von einem v12 aussieht
das weiß ich alles nicht es heißt es
wird ein lustiges provo zusammen
rangehen und das beste ist dieses auto
wurde acht jahre nicht gefahren und was
machen wir jetzt über eine fahrt also
ließ er bremst auch schon mal sehr
wichtig dass ihr das auch
nachdem also in den 90er jahren wie
materialien die die ihn verwendet wurden
die stoffe die kriegst du nicht kaputt
aber bei allen 90er jahre
mittelklasseautos gehen die dachrinne
frau die acht kleber 446 bmw bei porsche
habe ich so oft noch nicht gesehen dass
das nicht
gut klar
der sitz wert nicht ganz untergehen doch
da ist wahrscheinlich hinter inter oder
gar hinter dem motor kaputt pauschallob
sie
sind nicht mehr so ganz aktiv direkt bei
mir geht also zumindest vor und zurück
pläne nicht hinten ins auto aber
fensterheber
fertig
einwandfrei meiner nicht
denn gehen
okay das geht schiebedach so lieber
nicht warte mal ein taxameter an machen
ich bin ein bisschen nervös wäre ich
auch dass er schnell
macht mich das ganze aber in
schutzkleidung
also wie gesagt das ist eine sehr teure
nummer eins nicht
warum weilheim geht aufschnitt
standen da sonst nichts
sicher
ziemlich sicher weil ich hab's gesehen
wo auch der amg stand
mein fensterheber gegenwärtig hallo
gesorgt
also das ist ein abenteuer ist ein
abenteuer aber
eins ist hat natürlich wieder
bemerkenswerte fährst erst mit dem ding
klappert eigentlich erstmal nicht
darstellt ist es wirklich beeindruckend
also dass da gibt es vorgaben des senats
eigentlich wirklich in durchgenudelt
schinken ist folgen also der sieht aus
als wäre die letzten sieben jahre in
athen gelaufen
[Musik]
ja
es war so ein bisschen leerlauf würde
sich ja so ein bisschen ab aber jetzt
jetzt durfte ich ganz gut 900
nur einmal
mit dem gebrochene federn hier wo ich
hab' ich weiß die finger gebrochen ist
das war eine vermutung
riesa ziehen die scheiße in den nacken
von dem das beste hier
original nichtraucher
[Musik]
doch was derzeit wegen den blechen warum
die empfohlen wurde als basis in 500 und
501 zu nehmen ist ganz einfach weil der
basiert zwar in seiner grundstruktur auf
300 also auf dem 300 aber er ist
komplett und konstruiert ab
rohkarosserie sprich die ist komplett
anders dies versteift er mehr platz der
ganze vorderwagen ist stabiler steifer
der mitte den v8 aufnehmen kann und auch
die leistung langstrecken taucht nicht
einfach aufgestellt auf die straße
bringt deswegen macht es sind übrigens
das projekt dies anfangs intern mercedes
benz die 50er sehen gab es 70 was wir
aber diese sonderserie
60 60 60 genau genau war konnte man den
500er dann auf 6 liter und die sind ja
heute richtig teuer ja ich hab's um
500.000 das ist das was die verlangen
aber mal ganz kurz
ich habe auch gesagt habe gedacht dass
wir die kasse die die gruseligste
probefahren die wir je gemacht haben
aber es ist absolute gegenteil weil man
jetzt erst
da merkst mercedes man muss wirklich
sagen die scheiß dinger funktionieren
wirklich auf dauer weil das ding ist
droht heute singen als 42.000 auf den
tag auf stetig würde wer hat mehr
gelaufen und hatte
bestimmt
aber ich bin überrascht ich dachte
gut weiß was uns erwartet naja ich auch
mit ein bisschen politur und neuen
bremsen reifen kriegt
also wenn der neue bremsen bekommt und
wenn man das fahrwerk überarbeitet in
sicherheit ich bin erstaunt daher nicht
alles gibst du ein typisches stuttgarter
qualitätsprodukt das fraglich
die er das habe ich nicht verstanden
ob das wirklich sinn macht die je nach
sonne position
also leute
ich habe wieder das wird ganz schlimm er
selbst gar nicht so schlecht und ich
feiere er dieses sony radio in passender
holz holz optik erinnerst du dich noch
dran damals diese d&b kataloge wo du
dann wohl dann als sonder option gab
dann ganz oben rechts diese holzoptik es
gab die holzoptik gab es aber es gab von
blaupunkt an diesen radioserie in blau
da war ja auch gut so wie diese konzepte
und fordere unterlatte die und wer auch
das lenkrad gemacht in verschiedenen
farben als nur ein manta manta manta
manta und weil man bei berti dieses den
gespendeten farben
so langsam hinter uns noch nicht
schlange schon aber das finde ich dass
das ist so typisch so ein
leistungsstarkes mercedes zu fahren was
das ohne innere überlegenheit wieso auto
sitzend du weißt du kannst gas gibt es
nicht für mich gar nicht so überlegen
was ich ziemlich cool finde sind immer
so kindheitserinnerungen mein vater hat
zwar nie wieder 24 gehabt aber im
vorgänger aber in der familie und im
bekanntenkreis gab es immer irgendwelche
124 kinder zur erinnerung für mich ist
das hier ja
das ding hier
dass man hier so ziehen konnte
[Musik]
das wird ein ganz tolles projekt ich bin
ich bin offen für spenden da vorankommt
muss auch das ja hier eine clifford
alarmanlage die muss erst mal raus muss
nichts drücken der geht normal an über
den kleinen schlüssel her dass das ist
alles neu ich hätte gerne das dunkle
haare und ein vogel haben das mal
glauben habe vogel augen aber da hieß es
das war super sexy zu ersetzen habe
sitze neue leder neu saubermachen
lenkrad finde ich mit dem falls oben gar
nicht so die kläger
das gar nicht so im pool
das war auch eine option glauben ja klar
das war ob sie ums leben als
wahrscheinlicher gewordenes glück
dass so das ist wahrscheinlich die sonne
auf heller geworden
nein
in europa wenn sie das keins mehr
brauchen wir nicht
kommt er wieder raus
ein bisschen sport
ich bin sportler
wat ass
ein bisschen spaß da ich immer gaben
bisher
ich habe nicht genug ok
das finde ich mache wieder auf
die grüne straße schaffen müssen
ja ich habe diese gesagt noch bitte
autonomen
nicht einfach so geht in dieser knopf
ek
jetzt sind wir zehn bereich aussehen
bereich ausgeht auch ein
bisschen aber nicht retten
der körper ist cool was das sind beiden
schläger mit wenn du stehen genau ich
als kind dachte ich natürlich aus wenn
wir hier drauf drücken dass der
automatische
mercedes hat den kann alles erwarten
aber ist nicht
[Musik]
wahr ich dann schon ein bisschen
enttäuscht aber ich sehe floss animation
schon auf tricks nein
[Musik]
aber schnell gesagt
jetzt habe ich gern einmal gas gegeben
wenn er so untertourig ranjid inhalt 55
meter und autos ist nicht so schwer
23 17 26 ps damals heute gleich mal im
kopf in 9 93 hatte zwar eine deutlich
größere 96er ist was gab es noch in den
anfang der neunziger jahre das waren so
das war wirklich sportwagen das hat den
25 25 190 e 2.5 16v was hatten die
jungen die 200 ps
da gab es auch diese leistung jahr 104
90 plus dann gab es die
leistungssteigerung auf 215 ps und das
war schon echt ne lang reden das war der
rakete was ich hier wiederum richtig
cool findet das ist dann als in meinen
persönlichen geschmack dieses
understatement sie ist dem auto leistung
sie leihen sich nicht an also möglich
wenn du denn in hellelfenbein lackieren
oder verlieren würde ist im taxi dem
schild obendrauf nicht auffallen nein
wenn nun ganz abgesagt das taxi mit
zwölf zylindern schaltgetrieben richtig
was man so braucht nicht einmal einen
schluck nach
102 oktan muss als du gesagt hast du
willst du mal zum zwölfzylinder habe ich
mir gedacht gab es schon brabus ich
meines jobs fährt sogar hatte er mehrere
es gab mehrere lkw hat sogar ersten tag
sogar
124 als t-modell das thema ist umgebaut
zum zwölfzylinder aber immer mit
automatik also die puristen lernen sagen
woran die 500 und bauen oder fünfhundert
jahren geht gar nicht ich sagt ist ein
auto und es gab es früher schon gebaut
schaltgetriebe und du machst aber
schafft und dann hab ich mich gefragt
ist die 16 kennst du das nicht
wundert genau weil er hat nämlich in
dafür einige der zapfhahn rechts und das
sagt dann kriegst du den pfeilern er
derzeit nach der tankdeckel und deutsche
autos aus sofort haben ihn in der regel
sowieso
was ich noch sagen wollte welches auch
gefällt dir ein außer supersportwagen er
schlage eines lamborghini mit zwölf
zylindern einem manuellen schaltgetriebe
mir fiel spontan uhr nach 50 mw richtig
den gab es mit v12 hand geschaltet und
was noch bis gab ein jura quer quer
worte was an sich ist kein 100
aber es ist alles sport war also ich
glaube es gibt eine limousine
12 kannst ganz es gab den zwölfzylinder
bei bmw es gab den zwölfzylinder bei
mercedes der s-klasse und also einem
zählen fällt raus im siebener bmw gab es
in sachsen nur als automatik gemachter
bmw den hatten wir ja schon was sg 38
kann da ja
da gab es den mit klappscheinwerfern
dieses coupé das ja eigentlich ja so
eine mischung aus hama gefehlt sonst
wirklich nichts anderes ein der
community wird bestimmt noch das andere
auto anfallen diablo und so aber das
lassen wir mal alles raus das sind das
ist eine ganz andere liga mit dem
pass auf ich kenne noch ein
zwölfzylinder wagen ich kenne den motor
den buchstaben glaube ich es gab von
toyota damals für den vorstand um für
das amt in japan gab es ein
zwölfzylinder
ich glaube dass brown als zwölfter nur
ob dann ein schaltgetriebe gab weiß
nicht aber die japaner sind meistens
ganz fertig und ich kann mir vor dass an
diesem blog auch dass das
sechsgang-getriebe
260 km buchstabe
260.000 woher sie 154 getrieben aber ja
das 460 ja warum ich mich gefragt habe
war natürlich weitreichend die frage
welches getriebe nimmst du bmw gegen wie
es aussieht
ich beschäftige mich immer relativ lang
den projekten vorher die leute denken
immer sozial machte das sind so also ich
glaube im unterschätze das ist ein sehr
schwieriges projekt vorher was dieses
projekt bis das auto fertig ist dann
klopfen wir glaube ich alle schon so die
schulter war einmal restaurieren dann
restaurieren mit der voraussicht dass
dieser motor bei muss dann müssen wir
die automatikgetriebe glocke absägen von
dem v12 und müssen exakt passend
fluchten das schaltgetriebe dran
schweißen das ist eine demontierbare aus
getriebe bleiben mit der kupplung
zwischen momentan meine favoriten sind
330 bmw oder
mvf 80 beim m5 80 müssten wir aufgrund
der getriebeübersetzung auch ein anders
übersetztes differenzial fahren möchte
ich eigentlich nicht ich würde
eigentlich erst mal gucken wie das vom
zustand ist und würde glaube ich das
differenzial gerne beibehalten und somit
1
330 bmw betriebe mache ich mich fertig
trio von der qualität mercedes
schaltgetriebe das thema lassen wir
lieber sein ich kenne kein gutes
scheiterte informations sehr hakelig
meistens ja und deswegen würde ich einen
bmw 330
335 wäre weder von der übersetzung
falsch das ist meine ideen also wir
machen eine leistungssteigerung von 320
ps auf 390
wir sind da gar nicht so extrem werden
auch einen tisch video ohne zufrieden
wie wir das alles machen also es wird
sehr sehr sehr sehr cool unser sport
lackieren werde ich ihn selbst ist
momentan plane riecht ja markieren
welche die jungs von rm das ist momentan
so die idee doch ich dann gebe ich
könnte
also das kommt mir mal eben das video
dem ich dran weil ich habe mich
durchgerungen jetzt doch tisch zu machen
also frémaux am 10
cremo in chains beginnt am donnerstag um
19 uhr holt loslegen dann regelmäßigen
abständen von mir zu hause aus und dann
werden wir stück durchschnitt uns
herantasten und uns einfach nochmal
anders kennenlernen
bei bin ich auch natürlich
[Musik]
ich hatte bei tisch einzelmaschinen und
guckt und ich hab echt sachen gesehen
und allein ich hab' ich habe mir
angesehen kurz und habe mich so darauf
gefreut ist mit euch ans gucken also zb
so frauen die pferde saubermachen frauen
kochen
[Musik]
war gut
[Musik]