
[Musik]
und meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem weiteren video bei
toyota wir sind mal wieder in köln
toyota kollekte steht oben dran wir
werden heute nicht zum motorsport sein
wir werden auch nicht so krass im
modernen thema sagt ein bisschen
moderner dabei ein bisschen modernes wir
gucken und zwar an was da drin ist
es wäre natürlich auch klassiker wie wir
alle mögen wir alle lieben und die wir
alle auch sehen wollen
das gibt es in die heiligen hallen schon
die ersten ersten links und nie gesehen
geht die 86 cabrio concept ausgeben
haben wir damals umgebaut kam super an
in der presse aber es nie gebaut worden
der japaner markt hat nicht so kharja
der ist auf der insel wenn es warm ist
das eine extrem hohe luftfeuchtigkeit
und dann macht das ist tatsächlich okay
wir haben vorhin einem anderen video wir
vorhin video haben im eingangsbereich
den gt1 gesehen das ist das rennauto
im motor gesehen haben können wir alles
an einsteiger sie dann den motor gesehen
da hat es der passenden motor zu diesem
charakter und das ist also bordkarten
glp 1 1 1 das ist ein normales package
das heißt das motorrad trio zusammen
sind und vor allem das spannende ist das
getriebe ist auch immer die hinterachse
das heißt also ich sehe diese 600
nochmals ps und 650 glaubt die mutter
nie gesehen 298 3 hat 3,6 liter motor
und das ist auch das was du hast
kriegsbemalung ausmachen weil das ist
das gleiche denkt ja bei mir manchmal
auch schon reingeguckt und wir hier mal
reingucken
wir sehen ja direkt libertäre sehen dass
motorsport steuergerät und ist auf jeden
fall deutlich geräumiger als der
straßenwagen gefühlt weil auch nur ein
sitzt drin ist wir sehen das stuck oder
wir sehen den tacho oder so ein bisschen
versteckt da hinten darf ich eine sache
machen wir einmal zu machen hier ja muss
aufpassen sie sind relativ merkst du
schon relativ leicht weil drüben die tür
ging nämlich fantastisch so seifert
aber es ist schon echt gut 9
die anstellung haben wir auch der
unterschied ist nämlich gerade sehe habe
ich mich gefreut bei einem straßenauto
ist der hatte keine augen trennung der
wagen drüben in der halle hatte nämlich
den heckdeckel als ein teil wahnsinn
weil der hier ist nämlich getrennt
das hier könnte man jetzt so zusetzt
aber zu zweit können zumal den hinteren
den hinteren pro ab nehmen und er war
auch das war im einsatz
der andere fährt auch mal drüben ich
weiß nich habt ihr euch in einem gebäude
gesehen damals also der hatten
kennzeichen und der fährt tatsächlich
auch also man aber wenn man sich jetzt
ein bisschen anguckt
der ist schon extrem genau die will ist
gleich und das ist schon echt extrem man
muss extrem aufpassen wer aber ganz
ehrlich gäbe es geht ja wirklich nichts
geist also eine polizeikontrolle zu
kommen diesen hatte stell dir das bitte
vor
ich habe es vor augen der blick alleine
da ist ja wahr ist legal
schild ist dran wer ist dran war wie
soll denn da wirklich jemand so meckern
würde ich glaube es der begeisterung ich
kann mir auch vorstellen dass welche
meckern würden
doch ich sage mal ganz höflich ja noch
braucht man auch nicht alltäglich
ja aber nicht jeden tag hier ist dann
wirklich eines der wirklich eins der
schönsten coupés aus der zeitung ist so
gibt finde ich wurde von der
linienführung wirklich fantastisch und
dann bin ich mal ganz sprecher weiter
mal gucken was das kostet und dann habe
ich mich auch ganz schnell wieder
umgedreht und hat dann auch reges und
hat dann eine stunde registriert dass
das nicht ganz mein budget ist
wo liegt so aus preislichen moment es
gibt mir sind 351 von gebaut wurden
weltweit fast schon mal grund von grund
auf erklärt dass das mal kosten sind sie
werden könnte völlig korrekt 16 davon
gibt es in europa zwei davon stehen hier
ans kinn brauchen dritten in köln
verkauft werden die dinger nicht der
letzte der verkauft worden ist ist ein
paar jahre her der 1,2 millionen ja
fantastisch unglaublich wollte sich
reinsetzen kommen für dich annehmen das
angebot ist für uns beide
also man kann einfach zugucken kaum
setzt sich rein und diese rechnung nicht
zahlen
ja also man keinen sitz auch nicht nach
hinten stellen das wirkliche größere
wenig aber nicht verstellen der sitze
60er jahren das war alles ein bisschen
wie kann ich gar nicht fahren
ja es schwierig also nicht kann man so
gerade mitfahren aber lange strecken ist
lange strecken ja wir sind ja schon mal
mit rallye gefahren
du ich bin ja nicht zum glück nicht
mitgefahren aber unser geschäftsführer
der tom fuchs es hier diese bretter
mitgefahren hier sind fretter classic 2
17 zu 16
da sieht man's das heißt richtig die
berge rauf und runter dann gut ich will
nicht übertreiben rat nicht mehr ist
jetzt wirklich so sieht wirklich sehr
sehr bescheiden aus das platzangebot an
aber man muss wirklich man muss wirklich
häufig sagen
in den 60er jahren waren die menschen
allgemein ja schon etwas kleiner aber in
den 60er jahren mussten für die japaner
war das hier eine s klasse muss er also
damals nicht meinen von der größe von
der größe aber in den 60er jahren glaube
ich war das war das hier ein großes auto
also normale man das gras bild ich denke
schon dass fühlst du caspar hatte
schrumpfte um zehn prozent ist alles 10
produkt das ist hier
meine hütte er war als kapitän jean
connery hat die größe von uns beiden und
er passt sehr ähnlich sein wie du was
hat man gemacht flex und abgesagt heißt
es gibt zwei kabel varianten für job
connery für den james bond welchem film
denn ich kann mich eigentlich meistens
vorher ersten mal war dies weil sie
welcher da war ziemlich genau da hat man
mit der flex einfach oben abgeschnitten
das ist ein weißer g2 von einer stelle
in hollywood und der grossist 2
millionen
die fraktion das ist quasi der der
großvater dessen pass ist ja stimmt man
sieht schon dass heißt das dass da was
drin steckt und hier sehen wir auch
welche ich finde extremst an diesem
bundle soll was er genau schmale art
also im prinzip libyen dachten sich
anguckt dann ergibt kinder viele details
aber die anderen jetzt schon 2000 gt
über die anderen super generation auch
bis zum aktuellen inka sonst wie so gab
es denn mal einen der celik asuka hieß
bei den super ja daraus erwachsen ist
das heißt wir hatten die chemiker
baureihe haben die dann getunt und haben
da mehr power rhein gesetzt und dann
war's angelica super und dann hat man
gemerkt dass das unwahrscheinlich gut
ankommt und dann hat man die celica
weggelassen und eine eigene baureihe
raus gemacht so ein schönes auto was
irgendwie nie diesen karrieresprung
geschafft hat weil die die
kotflügelverbreiterungen die
karosserieform die proportion dass man
ja gleich noch ein bisschen porno gucken
können dieses auto will ich mal explizit
zeigen weil immer wieder wenn ich gucke
nach projekten stolper ich über das auto
aber ich habe die angst hast nicht so
viele leute verstehen was ist wenn man
so drauf guckt sieht er ja eigentlich
fast schon umgebaut aus
auch positiv da vorne und dann gibt es
ja auch ohne weitere genau und dann ist
es um shelley conn kein schuldiger sind
genau dann hat man nicht den starken
motor drin genau das und dann bin ich
wieder hoch ich muss schon sagen in mir
steckt in echtem hd dm bäume
das ist schon echt für das jetzt
gefahren weil das ist echt gut ja mk3
ich noch nie gesehen natürlich gesagt
brand nicht also ich kenne nur den cup
ihr okay also mit mit ist dass
irgendwelche echte bombe und vom
potenzial her ist das identisch zu ihm
ist wirklich so also nicht ganz
identisch aber nur kriegst auch
unfassbar viel roms aus dem boden laufen
auto was eben in florida und amerika hat
das echt karriere
aber in deutschland ist die szene auch
erste einst so groß sondern will immer
ihn weil sie immer im café immer im café
ja so sieht jetzt für mich auch nicht so
gelassen blickt ihn super aus also ja
weil das ist halt diese filme und die
ganze szene macht hat schon viel kult
das auto kannst du das auto eigentlich
glaube ich habe ich noch nie gesehen
aber ich weiß jetzt auch nicht welchen
und sohn james bond abhängig war
tatsächlich liegen da auch als vorlage
bis heute in japan auf dem schreibtisch
von dem zeichner diese vorlage glaube
ich kritisch ich war ja in tokio in dem
total museum auch drin und da sieht man
ja auch wege auch in anderen modellen
das auch mal eine phase wo amerikanische
großkarossen als vorbilder dienen oder
amerikanische mittelklasse autos also
der der bezug zu amerika war schon war
schon echt
ja das ist schon sehr erst stark
geworden auf dem amerikaner auf dem auf
dem japanischen markt und dann gezielt
mit modellen für den amerikanischen
markt nach amerika hier fängt eben an
mit diesen autos die wir stehen da
hinten sind ein paar wurden dann die
marke lexus an sich können auch lexus
hat man dann gegründet
viel später erst viele denken das ist
nur japanisch gehört zu toyota gar
nichts damit zu tun in amerika gegründet
für den amerikanischen genau so genau
und bei lexus ist ganz stark zu spüren
dass lexus auch nicht in ganz amerika
gleich funktioniert bei lexus ist sag
ich mal frech ist eine ganz klare
florida marke nun das ist unfassbar die
meisten lexus auf der welt so weit ich
weiß werden immer hennig verkauft ja in
miami ist lexus mercedes in los angeles
ok aber in europa fast unbekannt genau
muss man auch sagen aber wie gesagt in
amerika eine ganz andere aus und dann
aber auch halo der türgriff gibt die
besser was man ja
leider automatisch übernommen und war
keine mk4 drin
innovativ ist total schwierig die zu
kriegen erzählen wir die geschichte wird
die sammlung übernommen von der
privatperson ja vom händler also das
sind tatsächlich alles gebrauchte autos
der hat angefangen in den
siebzigerjahren toyodas zu verkaufen und
hat dann gesagt auch den finde ich schön
den stelle ich mir mal weg und hat sich
dann im prinzip die komplette sammlung
hier zusammen gesammelt
bis dann vor vier jahren gestorben und
seine kinder haben das autohaus
übernommen aber haben gesagt hat dass
alte autos zu sein bis fiktion ist ja
unsere chance ist ja auch ganz versteht
jetzt hier drin
wir sind jetzt bei 74 75 und der fehlte
eben also wie man hier sieht die waren
alle mit vorhandenen und der vierte und
die sind unwahrscheinlich schnell wie
schon gesagt
also ich hab einen zustand ja ich weiß
in schwarz links gelegen handschalter 6
ich sage auch ganz ehrlich wo ich mir
den traum erfüllt von einem schwarzen
mk4 links gelenkt als sechs gang das ist
der heilige gral
also egal welche punkte weg macht andere
farbe okay aber nicht heilige gral
automatik okay aber nicht heilige gral
oder du machst ein sechsgang sauger okay
wir reden gar nicht fest
also ist ja wirklich das war für mich
auch ganz ganz toll aber auch einen
einkauf wo ich leider raus gelernt habe
ist auch einer der berühmten schweden
käufe gewesen bei mir ich und schweden
ist nicht so gut
wenn wir mal so ein bisschen philosophie
also drauf gucken warum ist es bis heute
immer noch eines der schönsten autos die
es gibt und nicht respektiere und
manchmal jetzt die gesichts entgleisung
ihres lebens haben und sagen was rät der
fonds aber viele werden mich schon
verstehen ist ist von der formsprache
wenn ein super dort parkt ich finde im
museum ist immer sehr schwer deswegen
gleich hab ich in zukunft andere
lösungen wie museen anders aussehen
können
aber ich finde wenn es auf dem parkplatz
steht in der normalen welt
unterschiedlich im golf 7 und darf der c
klasse von 2007 dann guckst avisiert
machen exakt du guckst du auch gesagt so
was und warum ist dieses auto denn so
gut das ist pro portion was ich glaube
das sind tatsächlich proportionen das
ist das eine aber das amt ist ist ein
stimmiges gesamtpaket das muss man
einfach einfach so sehen fällt natürlich
auch auf zum golf mit dem spoiler und
all dem aber er kann es tragen das ist
nicht sehr nah ist die rückkehr ich noch
mal wieder leuchten genau das ist
relativ kompakt zu reduziert das ist
wenn man hier so durch guckt das ist
schon so ein bisschen japanisches design
man kann also an manchen anderen autos
eben viele sachen sehen wo man sich das
ist total amerikanisch das ist japanisch
und hier sieht man eben das ist schon
sehr gelungen und was eben da neu war
und was soll daran eben die rückleuchten
das alles kompakt in einer einheit
das sind solche sachen da einfach toll
der mit viel bewegt der wird finden wir
ja fünf also ist kein geländer 3 war ja
war für ein museum wird dafür bewegt
weil ich wunderschön celik bis zum
umfallen
wir haben ja auch schon ein video
gemacht gesundheitsstation endlich ja
das ist so das ist meine zeit 85
den finde ich ganz cool denen es auch
schicke kennen war glaube ich gefahren
das sind halt in butter autos wie du
schon sagst da sieht man dass hier kann
man da vorne dst varianten hier wieder
andere varianten es gibt für die
verschiedensten märkte unwahrscheinlich
viele modelle auch abgeschnitten
ganz im bilde ja da war warum hat er
zwei spiele auf ihr projekt ist im
prinzip alte und neue welt kann man hier
wunderbar sehen deswegen das so
aufgeschnitten hier ist die alte welt
und alles uns eben hier verkabelt ist
ist die neue welten prius 2 wer das
einmal prius gefahren als mit gefahren
ich noch nie selber ausgefallen war
zudem sind noch nicht getraut ich bin
ich bin voll elektropop ganz ganz ganz
toll aber wir habe ich gesehen habe ist
jetzt auch was hast du ja ganz
interessant aber das ist natürlich
amerika hoch zehn
niemals hätte ich ganz ehrlich von
hinten zuvor gesagt ich sehe sich das
ist kein mustang ist ja aber man sieht
natürlich was die idee ist aber ich muss
ehrlich sagen bei dem quiz heckansicht
nicht erraten dass das ist wie gesagt
ist als rotes auto geworden
ist komplett umgebaut am ende war es
einfach zu teuer und das auto ist stehen
geblieben und ist dann von dem von
unserem händler wieder zurückgekauft
worden der das als rotes autos verkauft
hat es tatsächlich wieder erkannt und
das ist dann in die sammlung aufgenommen
er ist schon ist kein navi drin sondern
ist ein kleiner fernseher drin und du
machst das kleinholz und 770 alt hier
ließe eben schön unser elvis gehört halt
auch da zunächst ja nix also heutzutage
nichts mehr aber früher gab es das nicht
das war revolutionär du kannst ja in den
parks gesehen
heutzutage müssen komplett enttäuscht
[Musik]
ganz krasser kult finde ich sehr sehr
viel aber die sind auch im preis
explodiert da simpel bei 30.000 kommt
darauf an genannten in welchem zustand
also ich würde sagen ja auch zwischen 15
und 30 tausend
durchsaniert hast du während hier ist
natürlich der b42 dass es so busch taxi
das ist auch 1000 film schon wir sind ja
klar
die halten weil ich das jetzt so in
afrika fan er also für dich anrufen und
ich trafen war richtig hier in
garzweiler der zehn jahre gearbeitet
dass er durch restauriert worden ist er
quer durch syrien und alles gefahren als
es noch ging er fährt noch super ding
also ich mit schnorchel dran wäre das
nichts für dich ja das was ich nicht
original das sieht man auch vor überall
war gehört der er ist abgeschlossen sind
gast fahrzeuge nicht der community
leiter von sehr schönes fahrzeug
kompliment
es ist cool ja ja ja ja viele geben wir
vorbei und sagen was ist das wenn wir
japaner hierhin haben gesagt sie können
geschichten erzählen hier von diesem
schönen roten flauschigen hier sind
kinder gezeugt worden all das camping
urlauber aus aber ein japaner nicht sagt
was ein iraner nie sagen würde niemals
aber es meint und das ist sozusagen die
japanische polizei
das war unser der vw bulli ist
vorstellung von freiheit und camping was
ist auch sehr bequem auf musik
dramatisch aus
man muss schon sagen dass japaner machen
das funktioniert erhält also das ist
ganz einfach
ich finde wenn ich dann sehe muss ich
mal anders denkt also manga-comics
absolut das ist so diese dieses fahrzeug
was den boden spuckt in der fährt was
sowas so was so springt und heizt das
ist so nun rufen oh wow ja auf den
bahamas gab es den viel was man wirklich
dort viel gesehen hat und corolla aus
meiner jugend in weiß
damit fing es an
da hat er gesagt den stelle ich mir zur
seite braucht wagen da kommt wieder rein
den verkauf mich nicht in zürich mit zu
sein
das war so beginnen von der sammlung
dieser wahrscheinlich aber irgendwie mit
schraubenzieher eingestiegen sind kaputt
gemacht so die klassiker kleinen das ist
mal rein
wir sind kein museum sind fahrzeug
deswegen sind die alle offen
juni dass das täuscht dass der etwas
komisch nur dass platz das was geht
das geht aber da sind wir auch schon
kurz vor den achtzigern mit 70 jaja 77
könnte ich schon richtig gut vorstellen
ja ich habe auch das ist von uns ist in
der sich gut dann nehme ich die leistung
hatte was hier 60 70 55 jahre alte gross
hier sind
sharjah manager gegend da so der dapd
andere rubriken frauen ist im prinzip
der als sind die taxen wie in japan
sowie der braune und das ist bis heute
wie fahren wollte der medien steht einer
den haben wir fast exakt so bis
anderthalb jahre gebraucht bis 15
was sentry zwölfzylinder ja so nicht
wiederholen könne aber auch die
vorleistungs mit 180 ps 12 zylinder ein
ganz seltenes auto wird in japan also
wird per hand gebaut noch wahr sind so
sondermann der rektor in der fabrik ist
wirklich handarbeit kauft auch fast also
muss man als japaner schon extrovertiert
sein und geld haben also ein gutes
mittelständisches unternehmen der chef
der das dann auch als extrovertierter
japaner zeigt der kauft sich so ein auto
so was kostet so ein auto gibt es hier
nicht mehr deswegen der ist jetzt hoch
gegangen
er ist jetzt im kaiser vorbehaltene
zwölfzylinder
sorry es ganz hell weil er nur in japan
verkauft wird und in kleinen stückzahlen
wohin wird also vergleichbar vom
gleichen bekommt auf den zustand haben
für die meisten sind rechtslenker
deswegen dass sie es tatsächlich ein
ganzer in allen flenker damit hat man
bei uns und so das top-management wenn
das nach europa kam wird das in den 80er
jahren mit diesem auto und dann saß hier
in weißen handschuhen der kollege drin
auch sehr schön die hand geklöppelten
bedienung dass die wirklichkeit so schön
zu sagen das stimmt so bitter die macht
jedoch von crown oder licht hat sogar
jetzt noch geschrieben ja klar
ja aber auch einen leichten anderen
touch liga dienen die sind echt
gelsenkirchener barock ja die so leicht
ist das im jahr das ist ein sehr sehr
japanisches auto show nicht genau
hinten rechts zeigt sei ein refresh hieß
nicht irgendwie massage sowas sondern
ich sitzen und denken wir so horn ich
muss mich überraschen dann drücke aufs
knöpfchen und dann wird erst dann geht
es richtig los
und wenn mir gerade noch hinter und
refresh natürlich völlig korrekt
du kommst als ein ganz anderer mensch
frau völlig dann lasse ich mir den
zwölfzylinder ins ohr einmassieren und
dann drücken und dann bin ich bereit
platzangebot sonst ganz anderes wir
haben jedenfalls aber das beste auto hat
beim reingehen gesehen das habe ich mich
zum schluss aufbewahrt was der bote der
eine ecke das ist nämlich irgendwas
wilders rallye messias oder oder gar
zufrieden
ds umgebaut es ist von von dem sammler
das auto was er sich tatsächlich wie du
gesagt hast hier sieht also einen
kotflügel
im großen und ganzen unter den blauen
nach vorne anguckt ist allerdings sehr
das ist genau der ist den hat peter
richert sich für seine eigenen
renneinsätze ja da bist aber auch der
wester selbst in tokio da wars mit dass
man sie schon und verrückter weise oder
eigentlich auch richtig cool das sind
japaner sich so auf ihren 410 verlassen
und den lieben
du siehst das auto denkst aber jetzt ist
überhaupt v6 genauso keine chance das
reicht aus das ist bezahlbar durch einen
4 zylinder sechszylinder macht es gleich
wieder toll war das ist so ein bisschen
wie philosophie die dahinter stehen sehr
legal sehr sehr beeindruckend ich würde
sagen ein mal vortrug und wir machen
runde partner haben natürlich alles
immer so ein bisschen revue passieren
nach jenen vor allen dingen diese der
geburtenraten geburt maschine dahin in
einer lkw dramatisch aufnehmen nach vorn
müssen noch einmal die musik ein
bisschen wechseln ein bisschen
romantischer werden machen bis morgen
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
hey
[Musik]
b
[Musik]
hallo
[Musik]
[Musik]