
[Musik]
[Musik]
hallo guten morgen die noch nicht
angefangen das ist richtig gesund hält
schon bereit lebens platz und drehen wir
denn verfahren erstmal von handy
täschchen ja ich habe sie vielleicht hat
sie dort vermisst heißt ja da habe ich
auch schon an denn wir fahren nach
hamburg city und in hamburg gibt es
eigentlich momentan nur adressen ist für
neid faktor die auch der innenraum vom
mustang gemacht haben weil wir wollen
den innenraum von acht machen jetzt ist
aber ein riesengroßes problem und das
heißt momentan schwarzgeld und 12 keine
über details und ich wollte eigentlich
den innenraum komplett eingangs fahrer
machen mit neongelben nehmen und dann
kommt dasselbe problem wie immer was ist
die sein wechsel zu finden was machst du
da ganz andere frage macht dann kann das
geld
eine stattliche rechnung machen und ich
glaube da stehen wir jetzt karl gott sei
dank noch bevor wir wahrlich hat nämlich
die jungs von audi ausgesprochen
mich auch die idee
diese ringe auf diesem suv
solche dinge habe ich jetzt auch machen
können
ich bin aber auch das ganze design und
diese theorie ziemlich geil wenn man
wenn man eine abwandlung macht von
diesem design ab diesem auto wenn ich
auch ganz geil
also du hast hast du schon vorstellungen
ja ja
also hat sich aber es ist zu spezifisch
weil es wenn das design und die säulen
hast du etwas
material technisch bin ich da ganz
simpel ich bin ein riesen alcantara fan
mehr
also ich würde sagen dass wir gleich
genau wo
aber hauptsächlich alcantara eigentlich
gar kein leder dann alles wiesen einen
teddybär von dem extra so gemacht weil
der wagen hat sie nämlich innen drin nur
die schalensitze
die tafel ist nicht leder noch unten das
wasser ihre ist amaturenbrett auch nicht
dachhimmel auch nicht hinten auch nicht
normalerweise mache ich mir jetzt schon
leid packte das so weil die extrem gut
organisiert sind dass sie alles vorher
planen du kriegst digitale animation
zugeschickt du kriegst irgendwelche
zeichen und kriegsmaterial proben
wir machen das jetzt mal so wir machen
das vor ort in den waden länger haben
16 tage 20 tage jetzt waren wir ja nur
sechs tage bis märz nach zugang des euro
aber
selbst wenn die monat werde mir das
vollkommen egal weil bei dem ehrlich so
ich mache so gerne wäre ich so gerne
über die weil sie ist einfach so eine
tadellose arbeitest du bist
perfektionist gedacht so eine freude
gibt es ab dass die rechte gehen hier
die ecke so die politiker keine sorge
ist ehrlich so dass er zu machen als
nach habe mich tatsächlich kann ich mit
ein bisschen was unseren eindruck
so ein bisschen um einfach inspiration
zu finden so ein doppel gesteppte
rautenmuster ich wollte die sitze
eigentlich lassen
ja weil ich will die kosten nicht in die
höhe treiben
sie geht jetzt gedacht dass nicht die
sitze kommt lasse wie sie sind ja ich
meine was kann man natürlich einen
kühlen genauso wie
also rauten ganz normal rein gelegt aber
einfach doppelt
vielleicht hat bessere idee vielleicht
gibt es ein anderes muster bauten sind
halt wirklich schon durch welche farbe
welche nacht habe sich du als neutrale
farben du sagst und nachher machen was
du willst immer irgendwie auch ein raums
krasselt dieses mega wir fahren wir zu
ihm rüber und dann quasi mit denen aber
weil das ist glaub mir die sachen in
hand halten mit kreuzen da
[Musik]
hallo hallo gerne ein bisschen länger
gebraucht als ich dachte weil verkehr
war
ich freue mich bitte klingeln oder
sondern laute klingel viele ideen keine
ahnung was man machen soll was hast du
mitgebracht er 8
auch das ist ja es ist schon ein konto
okay aber das ding ist aber quatsch ist
wieder jeder kunde wenn ich jetzt nicht
mache und dann als außen kleid ändern
dass sie mehr passen die aber das habe
ich nochmal auf jeden fall oder ich habe
noch auf jeden fall alles andere machen
[Musik]
aber bastian könig habe was was die
letzten haben wir schön schön dezent
veredeln gemacht jetzt mal da war auch
eine blaue nato ist schon für mich spiel
die selber stimmt silber ich wollte erst
blaue wegen der bremsen eigentlich auch
nie getraut sie welches weg war bereits
jetzt zwar rechne ich sag mal neongelb
ja dann machen wir das
das muss richtig knallen mit zwei katar
sieht super aus aber dann muss ich das
machen im auto gesehen sagt immer so
schnell da bei rot rot orange ist gibt's
ja werk auch da kann es auch ein grüner
ausland habe kaufen und rotes immer geht
als er kein problem das mich im team
machen
moment
neben sich
[Musik]
also hier nein
also ich kann so eine farbe ausgleichen
das jetzt wirklich komplett echt weil
wir haben vorher nicht gesprochen
mustern war ja wie ich also wirklich
krank erzählt die gail er das vor
animiert in der kunde wirklich weiß was
ist nur jetzt weiß ich selbst nicht was
ist frage was für eine farbe wäre denn
für dich auch eine farbe die neutral
wäre wo du der meinung bist dass du den
meisten außenfarben doch passend in
orange da kommst du nicht drum herum das
machen was hast du denn so ein druck da
hat der papa ndrc bei farben mussten
immer drücken sonst macht er gar sechs
aber wenn man jetzt nicht noch mal
silber schwarz das passt auch zu so
einem auto das er denn nur wenn nur das
orange hast du kannst du zur cantara
damit dass ein bisschen gedeckt da sieht
das nicht ganz so krass aus und das kann
man schon machen muss die farbe ein
bisschen überzeichnen weil das alcantara
schlossen das sieht ja nicht mehr aus
sondern nur angst dass schon cool
[Musik]
aber erst als schwierig wie die
bauchschmerzen sind dazu erstmals den
teich fällt zum beispiel ist wirklich
krass das ist wirklich detail das genau
der fall
okay wir diesmal beispiel durch weiß
würde gehen ja aber weiß nähe weiß nicht
immer schlimmer und wenn ich mit außen
paar wenn das auto weiß wäre würdest
würde gehen blau würde gehen ich bereite
mich gerade mädchen ziehen ja da kann
man jetzt aber du hast ja außen muss ja
du hast ja die erinnerung ist ja schon
immer noch ein bisschen der getrennt von
der außenfarbe wünschen er geld dann
nicht doch sagen alles neon orange weil
ich muss ehrlich sagen so neo nicht
fehlen das war okay foto katze ähnlich
machen selbst vor der kamera begriffe
mich jetzt nicht mehr und du kriegst es
eigentlich nie es ist ein bisschen
gedeckt dadurch dass agent aber das
heißt so überzeichnet die die naht farbe
arbeit nach hause serie sein können und
dass dann finde ich schwach ja sie ist
schon noch dass es orange gelb es
natürlich geld kann man auch gelb kommt
kann diese gerne steht als vorbereitung
ich bin hier um geld besser das ist
natürlich auch ich glauben er und gates
besser wird das autofahren ja schon
genau dafür fallen rein und dann gucken
sie mal an
derjenige wochen bei dir ist also sitze
wollte ich 100 prozent zulassen oder
sagst du eher nein ich will die nähte
auf jeden fall tauschen
ja aber du kannst ja nicht das ganze
geld machen dann hat die sitze sind also
dass ich hier tauschen und eventuell
noch ein zwei flächen wo man muss darauf
macht wenn du sagst dass du hast musst
du jetzt wenn das jeder ab ist es ab
genau dann kann man dann noch mal ein
muster drauf machen also ich hätte keine
folgen gehabt
das bleibt das bleibt das ist ein tolles
leder
das gefällt mir auch stört mich die
dunklen geht nicht wer mich ist alles
geklärt ist ein teil oder wird zu den
streifen irgendwie als räder nehmen um
da so ein bisschen abzusetzen alle wären
darüber gesprochen ich merke das ja wenn
alle sa cantara ist ok weil es ein
teddybär look ist ja wenn man drin sitzt
also ich brauche gar nicht ist ein
wechsel von diesen zwei materialien hier
weil ich glaube nicht drin sitzen würde
und dann wäre das leder und malz hätte
auch alcántara sein können dann würde
ich sagen okay dann alles habe muss ich
sagen komplett das lenkrad finde ich
eigentlich ist ein lenkrad ist viel
arbeit lenkrad es ungefähr acht stunden
ja es ist alles jetzt aber kommt ein
auto auf die kinder die carbon sachen
können wir bleiben ne ich noch mal ein
thema das würde gehen machen aber nicht
mal nicht kann weil ich will dass matt
carbon eigentlich schon sehr sehr geil
also sagte ich finde es bisher gut wie
gesagt alcantara bin ich jetzt nicht so
der fan vorne hätte vielleicht irgendwo
noch so park center in diesem glattleder
gemacht oder gelocht das leder ich weiß
nicht wie beim letzten mal gesagt
verkaufst du kaufst du bei mir ein auto
das ist alles leder kauf so bei einem
kollegen autor sei es ein kater ist
reine geschmackssache
du bist wir ja nicht mehr leder oder
mich eine gute mischung ist auch immer
cool aber dass er die sätze zum beispiel
wobei man könnte man wirklich überlegen
wenn man jetzt mit muster was macht das
müsst ihr auch schon lang gezogen sein
sowie wie diese sachen anteile
wenn man sie eher aus trend dann auch in
alcantara machen mittelkonsole lassen
denn leder mache ich mag die armlehne
noch in katar
das ist
blättern sie welche arm nehmen die da
hier ja das haben wir darüber gesprochen
denen fordern also ich würd ich würde
tatsächlich den rest nicht genau fest
leder also dass das leder ist lassen wir
ja genau exakt also bei solchen sachen
zum beispiel kann ich die nähte musste
aber dann wiederum und das fällt in der
mitte alcantara dass du so ein bisschen
wie ihr finde ich bis zum spiegelungen
erscheint genau dass wegen der nato bei
neon gelb ist natürlich schon hell das
sind einmal von einem kunden bei porsche
kann gefahren mit einem weißem leder
armaturenbrett als schwierig schwierig
aber das ist ja eigentlich gar nichts
das ist eigentlich gar nichts wenn sie
sollen darauf knallt hast du immer
dieses amaturenbrett vor dem spiel in
sich trägt und und das geht ganz schön
in arabische länder meistens die die sie
dann auch hier weniger er genau das
macht gar keinen sinn
wir gucken sie mal fotos angekommen ein
paar fotos würdest du sachen lackieren
nein du meinst jetzt die silbernen teile
zum beispiel ganz chrome christen nie
weg ist auch so und das licht aus wenn
du das lenkrad ihr komisch lackiert ist
ich kann ich gleich mal das bild mit den
blauen lenkrad haben blau lackierte geht
entweder zum rechner ja wir haben also
so krasse sachen das hat der test aller
dinge gemacht haben oder sonst was er
bei dir dann hier in frage kommt dass
hier irgendwas diese diese porsche
das heißt das ist jetzt es ist grün aber
du siehst halt schon du hast die nähte
als highlight aber ansonsten ist der
innenraum schwarz das heißt die
außenfarbe kannst du ändern und das
trotzdem diese highlights so hier ist
halt diese lenkrad spannung und dass das
blau fällt halt hier obwohl es hier sehr
knallig ist fällt das dann hier nicht so
auf wie sie ist haben wir auch hier
teilweise einen schwarzen jährige lassen
es passt halt schon
[Musik]
der tts der immer bei euch war adria
krass so darfst du quasi hier unten
fixing mit einem viereck an oder hier
oben im viereck und läuft danach aus
dass das das ist das was ich muss ich
sogar wenn das du diese fläche ist
welche themen wir das helle und dunkle
da du leder drin lässt müssten
eigentlich auch das dunkle weiter
verwenden was ja eigentlich nicht
schwarz ist sondern dass auch anthrazit
ist das ist auch dass doch mehr das ist
doch cool wie das war das sind so 1 2
waren verbaut man in diesem fahrzeug
okay wir haben ein konzept wir haben die
idee sind rund wir sind weiter rund wir
haben nette wir wissen farben wir wissen
was wir wo machen
der wagen bleibt hier will frankreich
nach hause und check mal die seite hat
von neid faktor bei sind wirklich gerne
sagen weil wir sind auf der seite haben
eigentlich alles gefunden weil du kannst
dich wirklich geil zum stöbern kann es
mega viel gucken und das alleine weil
ich finde dass ein film erzähle schon
gerade den geilsten kick weil es
irgendwie ein neues auto sie wird die
außenhaut und kosten welchem rahmen ist
so dennoch nicht von hause aus aber es
bieten
[Musik]
das war positiv
[Musik]