
[Musik]
schön und doch leider auch ihren
herzlich willkommen zu einem weiteren
der firma tchibo fonds gmbh wir sind
hier ansässig in der kamera ist niemand
geringeres als drifting heute geben wir
unseren geht es um unseren motor gehen
eigentlich jeder autobegeisterte mensch
mag sobald er erzählt ist die liebe groß
weil das klangbild eines 15 das hat
schon sehr sehr sehr besonders ist
[Musik]
[Applaus]
und sie sich auch wirklich sehr schön
fährt und sehr schön in dem moment
verlauf hat so wir haben jetzt hier
einen cepa motor saic motor ist die
erkennung von dem motors mit dem dasein
motor den sepa motor und abi y die alpen
15 anime zb im p5 fahren
jakub bohrung ist zum beispiel bei den
beiden ist um 2,5 die alten waren 2,2
liter jetzt 2,5 motive haben das ist die
erste generation ist vom bohren und hub
identisch wie zu dem neuen rs ttf motor
der rs3 motor der dasa motor.de ist
deutlich geiler und ich will so ein
bisschen auf der wacht ihr vorhaben mit
untertitel motor nebenbei ja sagen dass
es um viel geht ist eigentlich nicht zu
sagen dass eigentlich im video geht das
schon allerdings wieder oder kommen in
dem video rein das habe ich aber schon
mal erzählt vor längerer zeit aber
endlich vollkommen okay wir machen ja
auch geprüft werden
wir drehen das jetzt bevor der beetle
hier ist es zweitens kann sein dass ich
schon drüber gesprochen haben in dem
video was davor lief aber da fliegt
zuerst weiß ich noch nicht
auf jeden fall die sind beide von einem
guten vom bogen verhältnis sehr
identisch neben weiß auch ein
klassisches coop booms verhältnis was
beim 18 auch soll das suv ag konzern
noteboom verhältnis bohrung hub ist
weiter unser verkünden das maß von den
käufen
jetzt ist der große unterschied und
eigentlich würde ich auch technisch sehr
gern den neuen haben das leben aller
blog
mit sagen die meisten und hätte ich
genauso gesagt in den in 2000 herum
natürlich im stadion da kann ja was ab
aber grundsätzlich ist dieser motor
eigentlich eine modifizierte beziehung
zur variante vom sorgloser weil es gab
ihn 25 war in china in amerika in vittel
wird er auch verbaut der 255 zylinder
nicht herum
jetzt haben diesen motor hier wir werden
ihn betreiben frei programmierbar
somit sind wir nicht ganz so
reglementierten dem steuer weil ich bin
der meinung dass bei diesem motor die
paarung von steuergerät in verbindung
mit diesem motor einfach nicht so die
geilste kombination ist um wirklich den
geil zum laufen zu kriegen gibt
sondersteuer gerichtet ist für uns frei
programmieren was wir machen also werden
ihnen dann auch inhalt freiburger nun
dafür direkteinspritzer ist ja noch mal
andere sachen
denn dort und beim thema weil er der
neue 25 motor hat ja zehn einspritzdüsen
wer einmal mit drucksystemen einmal ein
hochdruck system also
saugrohreinspritzung und
direkteinspritzung der hat nur
direkteinspritzung also quasi die
direkte weiter video von dem sauger zum
turm motor gehört raus ist nicht zu
meinen favoriten motor muss ich ganz
ehrlich sagen begeisterung ist hierzu
ein bisschen also der wird schon seine
wir wollen jetzt nicht so super viel
leistungen damit fahren weil wir wollen
ja auch frontantrieb fahren den motor
aber trotzdem so 500 550 ps wollen wir
fahren der motor kann mehr
es gibt welche die fahnen glaube ich mit
so einem ding ich denke mal 800 850 gibt
es auch die gabe zu betrieben werden
wenn man das so wieder sieht für nichts
krass was uns eigentlich irgendwie zu
schaden und stahl glock ist hält er mehr
aus dem trio setzt der life
gewichtsunterschiede die beschichtung
und die technologie die in die indianer
blöcke gegangen ist in den letzten zehn
jahren würde ich sagen schon sehr
beeindruckend mittlerweile würde ich ein
alu mutter vor einem guss blog sehen in
der damaligen zeit war der bus blog
einfach einen motor der der einfach wie
solider war und viel stabiler war okay
jetzt auch so denken genau was stahl
wenn man das so hört das irgendwie
eigentlich ganz gut und das ist
natürlich wie viel besser so sich
heutzutage nicht mehr so sagen alleine
die lager gasse hier gab es ja schon ein
sehr sehr sehr spannendes thema und
kurbelwelle sehe ich auch als sehr
spannendes thema bei dem motor hier
werden die lager böcke okay für einen
nicht ganz fest gezogen
jede hre läuft die kurbelwelle ok und
wenn die drehzahl steigt und gerade bei
15 dann können wir da drehzahl mäßig
wirklich hoch gehen kommt ein gewisses
schwingung reihen im blog der neue motor
der alu blog hat zum beispiel der
stiftung und verschrauben geht schräg
durch den block durch das heißt habe
diese hauptlager das auch noch mal von
der seite verschraubt wie du hier siehst
steht die einfach wie freiwild im raum
jetzt kommt dazu dass die kurbelwelle
außen und keiner achillesferse und zwar
jetzt siehst du jeden einzelnen kapseln
okay also hier ist die lager gast darauf
hier ist das pure draufgeschraubt dick
tick tick tick tick wupsi genau und
damit das ganze noch passe damit dass
wenn man das ganze noch passte einfach
hier vorne das ganze stück ganz schön
dünn geworden und ganz china biel das
heißt wenn kloppo welle bricht und die
brechen gerne mal bricht die hier vorne
das ist natürlich ende der durchsage
weil hier drüber die kette läuft und die
kette steuert oben die novelle sonst
noch mal alles verwalten ventil stoffen
kolenfeld hoch ende des tages lösen
einmal so eine brücke hier was wir hier
sehen ist hier keine führungs buchsen ok
sondern verschraubt das teil hier ganz
eiskalt auf dem anderen gus blog das ist
stahl auf dem bus block und keine feine
maserung oder so was hat er da sein
motor hier drauf so kleine regelungen
ich würde es beschreiben quasi wie ein
gepflegtes pleul die gecrackten klar wir
können am bild 3 machen
man hat ja sogar der zugeführten perfekt
und nehmen einmal die serie hier auf und
dann siehst du siehst du jetzt schon
siehst du dich schräg dass da geht
nur dieses paar passt aufeinander
also wie gebrochen es ist gebrochen das
war 1
es war eins und ist dann gebrochen du
hast natürlich dann einmal eine
sollbruchstelle das material ist
entspannt und wenn es wieder
zusammengeschraubt und dem richtigen
drehmoment passen diese beiden
bruchstellen die beiden bruchstellen
passen perfekt ineinander rein und hier
bei dem blog kannst du das nicht machen
warum nicht weil du eine unterscheidet
es von der hauptgasse ausguss punkt 1.2
es ist relativ schwer so zu brechen in
reihe eins zwei drei vier fünf sechs
stellen somit die baustelle oberteil aus
stahl und ausguss nicht getrackt bei dem
neuen motor gehe nie mehr zu einem ich
weiß nicht was machen sie jetzt lesen
was gehen hier durch und dann haben die
auch so einen einzelne vorschriften hier
in jeder einzelnen gasse stahl zu alu
und auf einer seite stiftete das heißt
diese stelle hier ist deutlich deutlich
stabiler plus die kohle ist auch noch
mal ein ganzes stück leichter der ganze
aufbau des neuen modus ist auch deutlich
über 9 mutter ist wie viel moderner ja
erst gemacht ein turbomotor zu sein
dieser motor ist technisch gesehen
eigentlich eher dezente variante um in
fahrt und versuchen ihn zu tunen auf
einen motor der als tore motor
funktioniert sonst nichts nicht schön
und nicht wirklich ideal so bieten wir
ihnen dass wir ihn stabiler bekommen
haben einmal die fonds series steven
defour stehst ja wie ist das so wenn ihr
so steht das ist was ist das einfach nur
so ein haufen warf und erkenne ich jetzt
wieder da kann nicht zuzuordnen sind
könnte folgen dass zusammenzubauen
guten anleitung mit ja also ich glaube
[Musik]
es ist noch nicht mal so ein wichtiger
punkt ist doch ein ganz wichtiger punkt
sind drehmomentwerte ja weil ich kenne
das von den bahamas und die jungs was
ausländer waren zusammenschrauben die
schrauben einfach jedes teil gleich fest
aber nicht jedes teil darf gleich
festgeschraubt versuchen jahre zu wenig
zum beispiel hätten wir jetzt zb hätten
jetzt den neuen motor wieder her und
haben den alu block und haben die stahl
lager gasse und hämmern die volles rohr
unter dann hast du es selbst zug festen
stehe bolzen in einem aluminium gewinde
der eine stahl lager gast herunter
ziehen muss da kommt einiges zusammen
und du hast oben runter das heißt eine
ahnung
die brücke sagt ja dass sie damit
gerechnet sagt absolution und der block
markt drängen und das gewinne springt
raus und bin ich teil aufeinandertreffen
wie hier
ok dann will die schraube die bilder
volles rohr runter und dann kann
natürlich eine verformung passieren wenn
aber jetzt hier der forderung passiert
wir haben der hand so drüber deshalb
perfekt auf einander also durch merkt
halt diesen diese hier max ist ein
bisschen das eigentlich jetzt kommt
jetzt rund also halt nix da und wenn du
jetzt nicht zu fest schauen würdest
würdest du anfangen die teile zu
verformen und dann würde keine nase rein
kommen die wieder einfluss hat auch die
lagerschalen und die laga schade wieder
auch die kurbelwelle
ganz genau oder zum beispiel kolbenringe
drauf setzen wir umsätze die kolbenringe
drauf wie misst du die kolbenringe ein
weil die call menge klar passten die so
aber der call man hat ja viel weniger
platz ist ja nachher so drin ist so wie
es da oben wie das spart zusammenkommt
ist
[Musik]
und so sitzt nach der kolbenringe drin
und dann muss nicole bringe auch
dementsprechend versetzen dass wenn die
kompression kommt lasst nicht dass also
ein anderer sitzt dass das so durchgehen
kann vergleiche verschachtelungen dort
auch stattfindet in dieser ganzen
kleinigkeiten die werden in der
anleitung auf weiterbestehende hat er
noch drin wo brauchst du erfahrungen bei
dem motor zusammenbauen
in verbindung mit einer anleitung weil
die anleitung sind eigentlich ganz gut
[Musik]
ohne vag audi anleitung steht alles drin
ja also die kette nur den zahnriemen
aufsetzen das sind so sachen wo probleme
entstehen können also ich bekommst du
werkzeuge die aktien die die
nockenwellen und geben die auch vor wo
die kurve sitzen muss und meistens ist
auf der kette auch noch eine markierung
bei den japanern zb hast du immer eine
farbliche markierung auf den ketten wie
zum beispiel auch statt
da die beiden ähnlich wie beim motorrad
die kasse wechselt einfach drauf legen
ja aber bei einem ketten motor beim zahn
remote muss das verhältnis zwischen den
oberen beiden ketten rädern an den
nockenwellen da es weiter nach
ich muss ja genau wissen weil die
steuerzeiten sonst nicht passen die
quelle gibt die ja vor in welchem moment
welcher position stehen muss so wenn das
nur ein zahn daneben ist oder wie bei
einem mini cooper wo du die kette
drauflegt aber die nockenwelle israel
über drehungen festgehalten das heißt
sie kann minimiert oder 1000 genau sich
fast verschieben wenn er sich genau
passt viel steuer zeit nicht vermuten
wenn ich zum beispiel kolbenbolzen messe
nebenbei kolbenbolzen sind 23 mm beim
neu
motor mit 22 mm beim alten motor ja also
auch die kolbenbolzen boden stabile auch
diese hier im golden bolzen sind für zur
motoren mit viel druck fertig vor
verdichtet unerlässlich da kommen
sollten ist ein sehr wichtiges element
weil auch schon der wurm ist auch drauf
wir jetzt gerade das ist alles das ist
alles schon sehr sehr sehr genau
ja also definitiv nicht genau die alte
brücke mit auch ganzer modifikationen
erleben können wir mal eben darüber
reden nehmen über den kopf reden also
abgas zweite abgase strömen hier
rausgehen den krimmer rhein-nahe habe
ich noch ein zwei geheimnisse parat es
wird ganz geil werden was wir da machen
bei dem 15 auf der anderen seite kommt
darüber haben wie hier die einlassseite
okay da steckt das da drin
ok hmm warum ist das bewegliche teile
nennen das teil ist nicht bewegt das ist
das teil ist es festivals fest schon
genau also der unterteilt irgendwie was
wahrscheinlich also einmal zwischen
jetzt entweder in eine richtung luft
oder in die andere richtung läuft
wahrscheinlich oder oder andere abgaben
unten gibt es daran warum werden jetzt
hier getrennt
das ist wie wenn der ganze luftstrom
benutzt mit dem ganzen kanal ok der kann
aber um das drehmoment früh zu haben
kann die unsere klasse hier kann der
bewegen ja und dann kann der in diesem
kanal windkanal halb laufen lassen
somit haben wir eine glaube ich auch
eine höhere luftgeschwindigkeit richtung
kopf das werden wir alle stunden war das
werden wir nachher mit dem frei
programmierbaren steuer geht alles nicht
mehr nutzen ja das hab ich andere brücke
ist dann komplett zu
dazu muss ich aber sagen die andere
brücke ist sehr sexy gebaut also ich
sehr schön eine andere brücke und ich
auch noch mal aus alu und stahl anderen
aus plastik
wenn das teil kommt nachher heraus weil
es ja kein auge mehr
das fand in einem käfer ja das kommt
noch der lara das ist die original lager
das ist auch ein upgrade lager schon den
werden wir auch nicht mehr so verbauen
der kommt auch weg normaler bus trümmer
wir machen einen größeren turbolader im
vergleich auch gerne mal relativ kleines
maß an der kurbelwelle
ja das ist auch dasselbe maß immer noch
wie beim 18
man darf nicht vergessen 340 ps 1 850 ps
225 ps als quattro relativ kleines maß
an der kurbelwelle aber gut 1000 das
cosplay gegen dieses stahl pröll einmal
aus okay das hier denke ich mal dass
pröll alleine wäre schon in der lage
dass der motor wenn der motor ist könnte
als 1500 würde ich sagen kriegt man der
gut 800 900 ps drauf auch so 15 leute
das ist aber nicht möglich mit dem blog
denke ich dann haben wir noch die folgen
sind schon fertig eingemessen hatte er
die kolbenringe hat der batik alles
schon gemacht für uns normalerweise
machen wir das selbst aber hier hatte
das schon gemacht
originale kolben sind oz mit einer
beschichtung außen traue ich weiß gar
nicht genau was für mich und das ist
aber ein grund auf solider kolbens
verdichtung die wir fahren ist auch
serie mit der originalen kopf dichte
sagen wir bauen es einmal zusammenkommen
das vorbild nicht als auch ganz cool
weil du sagst du wenn du sagen zum
beispiel elektro fährt das du findest
dass etwas kaputt ist und hat so normale
verbrenner motor
die sich halt so bewegen und was du
davon
da können schnell reden wo wirklich
schläge passieren wo wirklich schläge
passieren
die gehen auch nicht auf die auf die
hydrophilen ganz schön wie die bewegung
die kurbelwelle zylinder alle lag
kolbenringe in den zünder laufbahn aller
die drosselklappe wenig klackert all
diese einzelnen teile machen alle
wirklich einzelne kontakt geräusche und
elektromotor nada muss man energie genau
so
trotzdem sie bauen zusammen mit dem noch
kalten boden stellung genommen
das ist nichts was angst sitzt hier so
sondern kleine aussparung unten im block
setzt diese düse und dann spritzt diese
dieselöl hier und in den kolben rein
der kleine öffnung auf beiden seiten
dann spritzt das öl daraus verteilt sich
in nicole menge und sorgt für die
schmierung am zylinder vergisst du die
läuft er trotzdem
obwohl er würde massiv druck abbauen
weil ich so eine kugel drin die im öl-
und reguliert also würde laufen der
motor aber würde dann sehr sehr stark
was haben würde relativ schnell sterben
dann gehen auch die fossilien 18 achter
steht bolzen sehr schön gefährlich sagen
kann ich nur empfehlen und vor allem bei
vw ist was ich gut finde ist support
your local dealer ziemlich made in
germany und nach und pst bolzen war so
immer die absolute benchmark oder jeder
taipeh genommen dpa ap die sind auch an
sich nicht schlecht aber lange
lieferzeit relativ teuer und nicht
deutsch und dann finde ich das
eigentlich so viel viel besser
zusammengebaut und dann kommt muss die
mutter mal an ich plane ist gerade auf
was amazon also motorrad kommt ja wieder
rein
[Musik]
hier kommt er die verblendung nachher
braucht die wir zu machen aber das hier
was brauchen wir nicht weg also wir
brauchen eigentlich doch wir müssen das
hier nur nachher zu machen dass hier
muss weg bei jedem der sicherungskasten
hinter der neben wir dir aus weil diese
kommunikation mit dem motorsteuergerät
in unserer motorsteuergerät mit nicht
mehr drin sein als wir keinen erfahren
keinen vag motorsteuergerät sondern fand
freiburger viva starten dann können die
mit nicht reden weil die haben mir die
somalis kann bus signal
das heißt die werte die hier ankommen
könne damit können wir nichts anfangen
noch ja es läuft wenn das einfach nur
drin ist und sich gar nicht mehr weg zum
genau das heißt das kommt raus die
einheit leiten daran setzen wir dann
dass das zwei programmierbare das
display das nachher da drin so 1 wie im
ok jetzt mal als nächsten schritt mutter
ausgestellt und da ist die wunderschöne
motor aus schreibt ihm reden sie
komplett lichtmaschine alles dran
alles was jetzt hier auf dem tisch lag
wird alles versuchen die ja genauso
kolben pleuel gesprochen die sind ja
hier nicht drin
das ist nicht drin lagerschalen sind
nicht drin ventile sind auch ein paar
neu gekommen aber der rest ist da hast
du denn da stimmt was man hier sieht
hier haben wir diesen
verstellmechanismus lahmgelegt worüber
gesprochen haben diesen klappen diesen
schuh klapphandy den die luft teilung
machen richtung kopf genau also seid
hier jetzt auch block also das kann sich
nicht mehr bewegen die klappen sind
immer durchgehend auf jetzt gibt es auch
einen punkt auf die idee kam ich
der ladeluftkühler in dem auto ist
walter de silva luftkühler wir wollen so
500 600 ps fahren im auto front
angetrieben der luft drin ist ja form
von justin bartha luftkühler ganz normal
rein und der kann 500 600 ps so wenn
nicht sogar mehr
und da haben uns überlegt wir nehmen die
originale position was rechts links
ausgang wäre beim bbi beim zweiter gti
mutter jetzt bauen wir den laden tura
kommentieren
da wird nachher hier sitzen der
turbolader neben dem motor aber jetzt
ist hier ausgang heiße luft und hier
einen gang warme luft somit werden wir
die motorik kontaktieren und wollen die
uns schicken schalter gemacht haben da
wo dieser mini herkommt da hab ich immer
gesagt
und der wird uns diese alte brücke wenn
das alles so passe ich mir das vorstelle
kopieren ja als replikat 180 grad anders
herum drehen
das getrennt genau dann hat man hier den
ausgang direkt schon zum luftkühler okay
wir können ein bisschen höher bauen die
als brücke das heißt sie ist ein
bisschen üppiger die unteren stützen
können alle bleiben
das teil kann komplett so bleiben wie es
ist
das ist ja getrennt schraube das neue
teile drauf mit der ansaugung auf dieser
seite
und dann haben wir ihnen direkten weg
zum ladeluftkühler oder außen nach kiel
heraus nachdem er hier eingegangen ist
das ist so die idee jetzt natürlich noch
nachher lackiert in blau damit ist ja
alles schön der farben ist das wird ganz
geil aussehen und der rest wird dann
kabelbaum drauf klickt und dann wird das
mit das ibex ist erstmals waren in einem
auto das ist ein frei programmierbares
steuergerät normalerweise fahre ja
meistens aber das wird ein sajdik
steuergerät weil wir hier einen
direkteinspritzer haben und
direkteinspritzer brauchen eine andere
als ohne emo kann auch kein wirkliches
direkteinspritzer bild es gibt zwar am
haus im internet gesehen die haben eine
e-mail betrieben mit dem
direkteinspritzer
aber ich weiß nicht wie das geht muss
ich sagen okay ich das gemacht habe
also 26 kommt drauf neue folgen gemacht
steh bolzen auch der kann so wie er hier
steht man die das wirst du jetzt sagen
was kann der motor so stahl pleul
kolbenbolzen stahl blog
alte block 700 auch ich glaube 700 dann
schmeiß ich hatte ja gar nicht hin
mogeln wir uns zubewegen welchem bereich
es gibt noch eine lustige geschichte
also floh hat uns turbolader geschickt
hierfür und ich habe ich mit flo wie
unterhaltsames und berechnen in welchem
lager geld machen wollen und flo wollte
einen sehr gut ansprechenden lader und
er schickte den und dann merkt man das
genauso wie wir in einer art befehl geht
und ich denke er will abnehmen aber das
gefäß so üblich und du nimmst trotzdem
wieder mehr verschickt diesem lager und
der lage war so groß war wirklich wer
war ein kleiner gefühlt also der ob das
aber wir wollen die krümmer ja hinter
dem block 6 mal mit viel lang geführt
also nada wird zurückgeschickt flow so
[Musik]
und jetzt kriegen wir einen nicht guten
turbolader den er beim umbau zu einem
guten turbolader warum es nicht gut weil
das so ein brot und butter sparschwein
ist aber er sieht gut aus aber das ist
ja genau floss stärke bei der manufaktur
dass er daraus andere läufer wille
andere verdichter rad alles neu macht
und dann wird er auch dementsprechend
sexy laufen der kann dann über 700 der
sich hat nicht verhinderten ab einer
gewissen baugröße will hat aber wir
werden die nicht so betreiben aber das
auge isst mit
so genug zum thema motor lada krimmer
das ist mittelmotor schon fertig
gegenzug aber das wird auch
kopfschmerzen geben dem freie
programmierer steuergerät ist kann nicht
versprechen dass es nie einfach mal
schwierigkeiten da habe er schon mal
angesprochen bei dem einfach ein blankes
gerät und du musst ihm sagen also
zündspule 1 hochdruckpumpe novellen
vorstellung der temperaturfühler gibt's
nicht so eine vorgabe war schon alles
quasi die bringen ja kriegen wir auch ja
aber auch dann sagt zum motor noch so so
einfach mach ich nicht also uns
beibringen müssen ja also wir kriegen
das schon vorkonfiguriert passend
führenden 15
aber so wirklich ist bei euch mal
plug-and-play werden computer teil
bekommt
nein also also gut das gute ist halt der
zieht aus dem internet direkt die
treiber meisten ach so ja okay erklärt
er ist dass das geht halt nicht nur kurz
ans internet anschließen auch der bei
jeder frau anders macht dann nimmt eine
andere zündspulen oder einer macht das
anders sah dies anders heißt es ist
nicht so so standardisiert und deswegen
wird das nicht funktionieren
ja leider
[Musik]