
[Musik]
ein bisschen geschneit so ein bisschen
zu nicht lungau wir sind in watte wir
sind ihnen jetzt festhalten in 22
also auf jeden fall wie man sehen kann
ist es wunderschön hier ja unbekannter
weise bin ich super gelte unempfindlich
und ich habe auch nicht doppelt
unterwäsche an lange unterwäsche und
auch keine thermo unterwäsche oben rum
und es ist alles normal ja auf jeden
fall und das ist auch sehr entspannt ist
ehrlichkeit mit wind und wir haben uns
gesagt gefühlte minus 17 grad hier aber
es wird sich lohnen denn zwei sachen und
zwar werden heute sehr viel quer fahren
das nächste es ist kommt ein auto drauf
wäre ich schon immer gewartet haben und
zwar um so ein kfz
[Musik]
bahro wrx sti ganz genau nagelneue möhre
und wir wollten heute rausfinden wie
unterschiedlich man mit was driften kann
auch nicht ganz falsch ist
ich kann mir nicht vorbei kommen und
hier müssen randale machen so ja ist
doch super und wir werden heute folgende
testen und zwar wie kann man ein
sommerreifen fahren auf seinem gelände
zeigen wir mal dass holländer dass
kinder sieht wirklich scheiße aus lustig
wird haben wir noch was anderes dabei
und zwar haben wir einmal so einen
wirklichen bei ich kenne das gefühl
selbst man will winterreifen bestellen
und dann siehst du das preis der bild
von bülow jan bis kostenintensiver wo
man sagt das ist müsst ihr ein guter
reifen sein wir haben nämlich heute auch
noch einen ganz ganz billing
winterreifen arbeit und habe mich total
wintersport fünf drauf das aktuellste
modell von dunlop womit wir dann quer
fahren werden aber glaubt mir sind gar
nicht so viel
die g20 hat bald ist es ja auch als
dummer greifen aber wir wollen heute
muss ich noch sagen wollte immer geht
arbeiten so ehrlich sagen ich hab echt
gute sachen gehört von von den reifen
dass das funktionieren soll und vor
allen dingen haben wir so warum heißt
boxer times geriet verklang und es soll
wie viel quer gehen die sonne schien die
letzten drei tage hier heute auch heute
auch ich habe richtig schlecht kalt und
es ist echt nicht so angenehm aber wir
machen das beste draus dass leute das
heißt heute wird es flüssig und quer
ziemlich sicher noch mal aufwärmen und
machen den wagen an und werden uns dann
auf ja- oder so
[Musik]
so gut da ich hier schon mal warm wir
haben
die heiler gefahren auch ja garnicht
nicht wer weiß lang fahren ist sie also
mit einem im gleichen auto mit
sommerreifen
wir lassen jetzt mal fraktion wolle
erstmal an nicht wegen wegrutschen aber
vielleicht helfen intelligente technik
ja uns auch so ein bisschen das auto zu
positionieren
ich bin so jahre lang gefahren und ich
gebe es offen zu ich bin so gefahren
weil ich hatte kein geld und leben im
ruhrgebiet ist halt dass das bedürfnis
an an winterreifen braucht ja nicht und
dann nahm ich halt gesehen
089 euro brauchst du nicht deswegen hab
ich damals das nicht so gemacht
lesen auf dem handlingparcours mit
sommerreifen wissensstand fördert hier
ich weiß auch nicht was mich die hölle
ich weiß mit esp an
sie können ja kein leicht fallen ich
denke ich ein da haben wir das schon
richtung eisberg und du kannst halt ist
nichts wirklich großartig hier machen
merkst du warst du aber noch nicht
kommentieren
die jugendzeit wieder gleich so im
bereich von 67 minuten sein
ich denke doppelte reifen mutig dann
mache ich mir -knopf machen wir erstmal
zwecklos das heißt er lässt mir in
gewissen trifft liegen wir jetzt zu
stellen wir das auto auch so eintreffen
neben bisschen last braucht mittel von
schließt ja und jetzt fahren wir hier so
entlang
auf dem sommer umstellen es hat mich
überrascht dass er den linken positionen
oder anderen und wir fahren sogar um die
35
ja das gebe ich das drauf etwas sucht
das zu machen aber wirklich nur ja
immerhin lose situation ich muss mich
bremsen karten bremse jetzt folgt und
das ist der punkt der reifen ich jetzt
nicht in der lage das zu machen und das
halt langsam das 15er bremsen waren 20
meter höher 215 können so typische crema
winterreifen hier aber ich muss zugeben
ich bin früher habe ich mir oft
eingebildet weißt du was kommen fassung
erhalten
das kann ja gar nicht so kompliziert
sein bis zum gewissen maß kann man
fahren aber ich sage ganz ehrlich
winterreifen des technologisch so krass
überlegen ich sage ich mal eben was
wirklich so der unterschied ist wir
haben jetzt hier sommerreifen ja denn
funktioniert wirklich ganz gut das ist
ein rt richtig müssen wir haben
ich wollte machte rtl t2 ist das auch
jetzt kommen diese schneefläche und der
schnee kommt hier drauf und die kennt
die bilder wenn sie einen sommerreifen
komplett mit schnee
es ist ja komplett blank warum kann
dieser sommerreifen das nicht was macht
denn so anders wie diese fläche die
fläche baut kontakt mit schnee auf aber
der kann den schnee zwischen rock nicht
loswerden warum nicht bitte dass der
blog ist komplett fest komplett fest
diese linie zwischen die ist zwar der
lage ist wasser zu verbringen
das heißt bei normaler kapllani fans ist
dieser reifen perfekt bis zu einem
gewissen much grad würde ich aus aber
sagen kann er das noch gewährleisten
doch kommt der schnee kann er es nicht
dann kommt die nächste situation hier
die aktuelle strafe zu den reifen
wir gehen das lenkmanöver und dann ist
hier schicht im schacht du schiebst
quasi harte gummi streifen gegen die
fahrtrichtung durch den schnee aber nach
ein paar metern hast du ja noch nicht
mal mehr diese gummireifen von arsenal
geschlossene schneefläche da oben drauf
das heißt und sommerreifen kann die
einfachen keine art und weise bei einer
geschlossenen schneedecke gegen reformen
geben es geht technisch einfach gar
nicht und wir denken wir reden die ganze
überbetonen beschleunigen aber
verzögerungen
das viel größere problem es gibt leute
die fahren hat im schnee mit
sommerreifen versuchen uns so gut wie es
geht und dann will dieser reifen über
die bremsscheibe verzögerungs energie
weiter leiten dann ist ende um ende
meine ich wirklich ende glatt und da
macht nur auto machen ich mache so aber
war
ja das tun er hat längsrillen keine
chance
halo ist das krass war für mich ist
gerade herbst erlebnis ist ich bin
gerade das gleiche lenkrad alles gleich
motorleistung gleich gefahren ohne grip
war gebe ich gas und ich merke ein auto
fährt fort
also das ist ein geiles erlebnis was
sich unterschiede gerade ausmacht
zwischen dem sommer und im winter reifen
das ist krass merkel mag es auch besser
[Musik]
abschneiden so hallo gutheißung trotzdem
volles rohr an her erst mal 17,5 grad
rotieren peter zivile karibik oder also
alles mal mit der reifen gefahren in der
kasse kontrast natürlich jetzt direkt
muss ich mich auch warum stellen muss
ist massiv traktion
ich kann ja quasi fahren ich muss auf
der bremse
das auto erst ansteht haben wir den
großen trifft das ein extrem hohes
gripniveau
sie sind
sich aufschaukeln
bis krass oder ich kann überhaupt nicht
zurecht wir kriegen den wagen kaum in
den griff treiben
guck mal krämer
wahnsinn was schön zu sehen ist in der
tat kann ich nochmal anlass befehl geben
und den lastwägen auch umgesetzt
naja mega aber ich bin gerade zutiefst
schockiert schnee ich kommen kann kann
kaum mit meinen schuhen über diese
fläche laufen und der reifen schafft es
diese 1,4 tonnen
ich lenke ja und ich habe ja quasi den
lenk feedback das ich habe quasi es ich
habe quasi eigentlich richtiges
lenkgefühl auf den punkt natürlich ist
gerade spricht jemand der allgemeinen
relativ wenig winterlauf erfahrung hat
das muss ich ehrlich zugeben macht
keinen sinn quasi eine zähle dass ich so
super viel ahnung auf dem hinterrad das
habe ich nämlich nicht was sage ich das
gericht ganz ganz direkt aber trotz
alledem ist einfach aus technischer
sicht für mich fasziniert echt
faszinierend wie toll das ganze hier
funktioniert so ich bin natürlich ist so
ein winterreifen sich deutlich anders
fällt also in summe genau angucken es
ist ja schon ähnlich faszinieren das
auto ist das gleiche die antriebskraft
sie gleich das gleiche die differenziale
sind alles gleicht jetzt haben wir von
dem wintersport 5 und jetzt sehen wir
dass wir vom aufbau schon wirklich
deutlich anders als im sommer
wir haben verschiedene bereiche die
verschiedene funktionen übernehmen wir
haben einmal die ganz klaren positiv
anteil und negativ anteile die negativ
anteile hier haben die gleiche funktion
wie bei einem sommerreifen sie
verdrängen das wasser ja weil man das
ist eine plane fläche wäre es würde
wasser kommen oder halt aus und matsch
schnee dann würde einfach aquaplaning
oder snow planing wieder passieren und
das fahrzeug würde aufschwimmen diesmal
wo das auf schwemmt kannst du lenken wie
du willst du hast keine kontrolle mehr
über das fahrzeug und du bist einfach
wild ausgeliefert und für das irgendwo
hin so das heißt diese flächen hier
diese bereiche lassen das wasser von
hier durch die kanäle hier außen
austreten und das fahrzeug kam mit
seinem fahrzeug gewicht kontakt zur
straße aufbauen der grund warum dieser
winterreifen so funktioniert diese
lamellen dieser was ich hier machen ja
also diese lamellen greifen sich in den
schnee und da der grund warum diese
lamellen
so weich sind hat folgenden grund wenn
der reifen sich jetzt auf dem boden
drauf drückt muss ich überlegen ist das
ist dieselbe stelle wie hier nur ich
will euch erklären dass das jetzt quasi
diese schneeoberfläche ist und das dreht
sich nach vorne weg dann hast du ja
immer eine lamelle die 100% kontakt hat
aber die andere nicht und somit wenn
kraft kommt ein kraft schlussglocke dass
er gleich nach vorn bewegt wird bewegen
sich diese lamellen und deswegen sind
die auch so weich und bei diesem auf
spreizen der lamellen stößt der reife
selbst nicht mehr aus somit hast du bei
der nächsten un d'regierung wieder einen
sauberen reifen somit sind die lamellen
dazu da dass du einfach diesen schnee
los ist und jetzt kommen wir zu dem
punkt warum der reifen wintersport heißt
jetzt kommt das was für die reifen
ingenieure wirklich mit abstand das
aller aller aller schwierigste ist wie
hat gesehen wenn finger weich ist schön
und weich bedeutet er macht viel schnee
weg aber war ich ein weicher reifen mit
weichen lamellen mit vielen negativ
anteil und wasser loszuwerden kann nicht
viel traktion aufbauen kann auch nicht
viel fahrdynamik übermitteln wenn auto
ist steif das fahrwerk ist hart und hast
du so eine gummilatschen daumen runter
das heißt die jungs müssen den super
kompromiss schaffen zwischen diesen
blöcken die blogs stabilität und
trotzdem in der lage sein dass die
einzelner menschen ihn loswerden und da
ist die entwicklungsarbeit in seinem
reifen extrem hoch um einfach diese
reichen technologien zu gewährleisten
dass du wirklich sportlich mit zum sc
fahren kannst weil nur weiche lamellen
würde einfach alles war billig machen
und jetzt kommt ein weiterer punkt ist
dass hier nach vs ihr habt gesehen dass
wir gerade am triften waren einem
driftwinkel trotzdem griff wenn wir
jetzt lamellen alle hätten so wie hier
okay und wir sind im winkl dann kann die
lamelle ja nicht wirklich gut arbeiten
richtig weil die ist ein mal schräg zu
laufbahn und kann ja auch nicht wirklich
diesen grip aufbauen weil die lamellen
sind ja gar nicht in fahrtrichtung sich
so diese lamellen sind aber in
fahrtrichtung diese lamelle hier außen
ja und diese die hat ja genau
bei den einzelnen lenkmanövern wieder
diese auflagefläche des reifens und
deswegen ist es auch im winter spuren
weil diese visa winkel dieser einzelnen
lamellen und trotzdem in der lage zu
sein sind schnell loszuwerden sorgt
dafür dass wir wirklich vertriebskraft
wie im sti mit 43 differenzial und
trauer ps
die traktion aufzubauen in den einzelnen
driftwinkel und aufs richtige eisfläche
da kann so dass am ende ein bisschen was
machen wir aufrichtig eis helfen uns bei
dieser einfach wie glas dies hat dies
geschlossen da kann auch keine lamelle
wirklich reingreifen ist eine richtige
eisfläche ist da hilft dir einfach nix
da hilft nur eins weil es bricht das
glas wird die eisfläche wieder auf und
kann dort grip produzieren und das
dreidimensional weil das bike ihr rundes
[Musik]
so etwas bei ihnen weiß nicht mehr
weiter
also wenn ich mir im subaru holen würde
glaube ich schon dass blau nehmen ja es
ist ja auch gut
also ich alles finde ich gut sagen wir
so es ist nichts wo ich sage das ist
schlecht außerdem drohen den android das
ist ja da ich geschmack kann das nicht
ganz so meinte und den vier sängern da
unten aber sonst finde ich den geil und
jetzt kommt's ja
dem würde ich mit heckspoiler von
mckinsey oder so nett hier war meine
eindrücke jetzt weiter was ich so fühle
was ich
ich merke das ja da wo ich losgefahren
bin losgefahren hätte das depot hätte
kein kleinen trifft gemacht das macht
mir spaß jetzt ich bin losgefahren
zurück zum kleinen griff gemacht hätte
der ball auf mich gemacht der dunlop
wäre auf den punkt los aber die freude
spaß oder sicher was will man gespannt
ist das krass dass der chor da hat der
dunlop reifen ich musste mehr gas geht
um trifft weiter zu vollführen hier ist
der reifen von alleine nicht gewollt
gewillt die grip aufzubauen weil ich
musste sonst packen paar mehr punkten
trifft so bleibt das muss ich eingreifen
jojo
natürlich deutlich besser als der sommer
so
das würde ihnen voll ein natürlich ist
dieser winter halten deutlich besser als
der sommer halten aber du musst
feinfühliger fahren weil weniger kind
aufbau bedeutet das folgendes müsst ihr
genau zuhören wenn der vordere reifen
nicht viel grip hat ihr sind ja die ein
führungskräfte mit trifft einzuleiten
auch schwächer das heißt bis ihnen
trifft rein würde ich mache so oppermann
voraus genau dann hielt der wagen ein
paar vorweisen irgendwann nach die
mittelschwere und heckspoiler sagte iris
abgeschnallt ich war mal zu und dann
leitet das auto den trifft ein mit dem
schlechteren reifen aber du musst deine
vordere traktion viel viel dosierter
einfallen was man auf merkt die
rundenzeiten wäre deutlich schlechter da
merkst dass das auto ist verlustig und
quer und somit auf zeit gefahren würde
wäre der wagen mit den reifen
sieben prozent langsamer fünf zehntel
langsamer als der als der andere er
macht seinen job aber einfach alles
schlechter so kann man es beschreiben
und wenn es auch eine eisfläche kommt da
bin ich einfach aus
ähnliches weil er wird bestimmt nach
mehr möglich sein und hat vielleicht
erhalten auch merklich ja genau ich
denke ich nicht so schnell wieder
ich muss weniger weniger gas geben weil
das gripniveau das sind ja auch kräftig
zurück auf die sperre weil das
gripniveau der straße sagt ja auch der
sperre erst überhaupt wie vor schwer
bitten da rein kann soll das ist ja im
einklang und wenn ich bin jetzt da sucht
hallo
[Musik]
hat schon eier tanzen also recht wild
die nun er von rechts nach links nach
richtig geil ist nicht gerade gemerkt
dass wir noch einmal in günstigeren
winterreifen probiert oder so diese
reife nicht einfach diese option wir
merken ja ganz klar
das funktioniert diese grob funktion
aber wirklich fahrsicherheit habe ich
nicht mit dem reifen wir merken dass die
lamelle jetzt ziehe man so drauf packt
wirklich sehr weiches muss ich ganz
ehrlich sagen und jetzt testen hier auch
nur unter bedingungen mit schnee somit
gehe ich mal ganz stark davon aus dass
dieser reifen wenn es kein schnee liegt
und es wirklich trocken ist extremst
abschmieren wird weil komm mal her
siehst du das das ist das wie war ich
das ist schon jetzt zählen 300 ps und es
zerren damals zehn grad aus temperaturen
nun trotz guter fahrt ist tanzt dann
haben wir hier keine chancen dann wirst
ihnen den pharma darüber machen mit
lenken und bremsen
dann ist das natürlich hilflos
ausgeliefert und ist auch immer eine
frage von der mischung aus diesem
compound die reifen zusammensetzung von
dem reifen und der bi wir spüren
funktioniert einfach nicht so gut das
heißt für viele mag und auf die reifen
draußen denkt wir sind winterreifen die
ganze nehmen aber glaubt mir nicht jeder
winterreifen der gleiche genau weniger
sprit der gleiche ist oder er tut oder
das ja auch nicht der gleiche und somit
setzen sich diese einzelnen faktoren
zusammen um dann wirklich gute
winterreifen zu machen also ich habe
alle drei reifen her den sommerreifen
dem wintersport 5 und den günstigeren
winterreifen ich muss sagen die beiden
master drauf guckt wirklich ein großer
unterschied für den laien sehe ich da
nicht wir sehen hier zwar einen großen
negativ anteil zur wasserverdrängung was
mich aber wundert ist wie folgt dass
dieser negativ anteil hier geschlossen
ist das heißt wohin verdrängt denn das
wasser weil er kann es ja gar nicht
wirklich loswerden die sich hier hast du
ja so dass wenn die zielwasser ist da
kann ihr her durch den kanal das
komplett abtragen nach außen das ist
hier komplett geschlossen aber wieder
jeder seine eigene philosophie und ich
denke auch in diese richtung im markt
aber ich denke das spannendste ist wird
hier zu vergleichen wie die funktion da
sind weil hier siehst du die lamelle
kann schnell loswerden ist viel weicher
der nähe
aktiv anteil ist super blog ich einzeln
aufgeteilt der block an sich hat eine
gewisse flexibilität wir können mit dem
schnee arbeiten und auch die crew
gemacht der hier die lamelle ist viel
weicher als die und hier ist es so dass
alle lamellen gleich sind das merkst du
richtig merkt richtig das ist einfach
nur gummilatschen das ist alles gleich
gemerkt dass das jede lamelle einzelner
herten hat die hier ist wirklich wie
weit die weg gehen kann
sommerreifen hat das alles nicht
ausdrücklich auf dem trockenen asphalt
performance weitergehen kann oder wenn
er nässe hat dass er diese messe
loswerden kann dass er die wegdrängen
kann das sind seine aufgaben aber diese
lammel wie wir hier gucken
habt ihr alles überhaupt gar nicht das
bedeutet nach der zweiten umdrehung ist
das ding voll kann den schnee nicht raus
schleudern der steg ist drin und er
bleibt auch drin das heißt du kannst mit
diesem reifen wirklich nichts machen was
wir aber auch gesehen haben so ich würde
sagen wir haben so ein bisschen seinem
weg geschafft was ein winterreifen bolt
macht bis sind wir sehr gefallen werden
stimmung die hat sich im training hart
gefroren geht nein nein so richtig
wissen ebenso bei w v li yizhong
wünschen lassen was gefahren das ist
echt geil anders japanische bauers macht
bock macht spaß sommerreifen im winter
gewöhnt jetzt auch gelernt
bis morgen tschüss aber liebt
[Musik]