
gemein haben dann herzlich willkommen
aus münchen wir sind wieder hier im
motorsport im bereich gefühl uns sehr
wohl wir haben sehr angeregte gespräche
ich habe es einfach mal rein hallo
gesagt flow weil die kamera hielt ich
weiß nicht was du tun machen wir
überhaupt noch wie machen wir machen ein
video und zwar um ein video über ein
neues fahrzeug was in diesem jahr auf
den markt bringen okay ein neues derivat
von zentralen dem 4 also dass da also
dass da man kann vielleicht ein bisschen
erkennen was sich darunter verbirgt
überlegen
stimmt es also erst nach limousine nach
coupé und cabrio touring wir freuen uns
dass wir heute mal ein einblick geben
dürfen in den touring ich bin mal
gespannt wie die reaktion auf die farbe
ihr habt ein bild machen was man im
rhein erst ein bild schon mal gepostet
wo der popo so ein bisschen raus guckt
ja das ist aber auch der absolute street
rodding gemacht hat also der winkel ist
das ist auch unsere motivation gewesen
ganz offen gesagt ja gesagt wir möchten
sie ein lied wenn ich das bild sehr a
like weg war jetzt okay
zweieinhalb jahren gepostet und seitdem
klingelt telefon sturm glaube ich super
toll sondern mit der perspektive
anfangen bevor man komplett abdecken
gibt vielleicht interessanter einst
machen wir mal richtig geil
auch eine farbe mit tradition daytona
violetten problem hat ihnen warenkorb
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
das koste
ähnlichen größenordnung wie ja das limo
sieben fahrzeuge um die 95 96.000 da
macht durch je nach ausstattung geht es
dann weiter scheiß doch das ist echt
aber es dauert ja noch bisher kommt ein
bisschen
sparen
was uns noch mal machen so gut du machst
das jetzt
ja ich sage ganz offen das auto ist mir
extrem ans herz gewachsen sagt ganz
offen wir haben es auch ein bisschen
undercover entstehen lassen genau dieser
dieser blick nach hinten auf dieses tal
mit der kombination
drei coupé also dieser winkel hier
dieser winkel gepaart mit diesem
leichten unterstand weil er macht ja
nicht linear sollten leichten unterstand
mit dem spyder so oben drauf ich bin
schon wieder komplett weg ja es ist ein
touring man könnte auch als shooting
projekt bezeichnen ist definitiv ein
wichtiger auftritt von hinten
letztendlich transportiert vom m3 jetzt
in die touring variante und das war uns
extrem wichtig weil es bei den bisher
ins trudeln
immer ohne
breitband rede ist gehe ich eigentlich
immer ein konstanzer durch den kriegen
darunter du bist natürlich sehr
praktisch sagt ja aber ich bin ich werde
mir das offen den rs6 sehen ich habe
dann gebe ich nicht ab in der der
respekt ist ein ganz tolles auto
geworden weil er einfach so stark
modifiziert ist aber ich es weil ich mag
es nicht wenn ein hersteller einfach nur
so stoßstangen dran macht und mittels
das ist ja hier wieder jetzt passiert
das ja wirklich seitenteil technisch ist
ja wirklich wo es ist mehr geworden das
ist mehr geworden haben aber wir stecken
nicht nur im prinzip den m3 von der
technik in den touring inklusive
breitbau sondern soll auch fahren am 3
ich habe meinen jungs immer gesagt wir
müssen gucken dass der so fährt wenn ihr
fahrt und nicht nach hinten punkt dürfte
nicht wissen ob zu tun
oder in der limousine ist und wir haben
natürlich mit diesen karosserie
derivaten das ist beim karossier liegt
beim touring eine andere herausforderung
aber auch eine ein bisschen anderes
verhältnis von karosserie steifigkeiten
und wir haben das auto im unterboden
soweit ertüchtigt dass der wirklich
nahezu fährt wie eine limousine man kann
es vergleichen wie wenn man einen
schuhkarton nimmt und den beat bei wenn
die knotenpunkte hier oben sind will er
oben glaube ich ein bisschen mehr
arbeiten und wenn jetzt das normale heck
runterkommt hast du ja wie beim coupé
was dann auch drüben sehen
was wir auch gerade bestellt haben was
den tagen gerade leichter gemacht wenn
ich gerade zu rücken dass wenn das
hinten runter getastet eine höhere
steifigkeit punkte näher zusammen sind
hier will er dann oben arbeiten ja und
es kommt hinzu dass wir ja hinter den
sitzen oben keine querverbindungen haben
zudem konstant das ist ja das was das
gesamte system auf die länge so viel
weiß man da oben keiner vor allem bei
umgelegter rückbank natürlich keine
verbindung hat und deshalb muss man
dieses defizit versuchen im unterboden
bereich auszugleichen und das hat man
bei dem auto mit dem zusatz geschrieben
paket gemacht dann habe ich eine frage
ja
wenn man jetzt wirklich das auto ganz
hart ran denn dann kommen die ja um eine
täglich verschreibung nicht drin jeder
kombi hat wie viele personen würden da
so in der bank in der in der rückbank
passieren ich weiß nicht ob es mit
millimetern ausdrücken kann man kann es
eher mit fahreindruck mit mit weniger
präzision ausdrücken weil als vorder und
hinterachse vom phasen verzug nicht in
der gleichen art und weise funktionieren
wie bei einem sieben fahrzeuge oder wie
auch bei einem coupé
also ich kann jetzt nicht nur millimeter
wir wollen natürlich auch nicht dass ein
autokrat ohne ende bzw sich wirklich
relativ bewegt aber man merkt halt dass
nicht zu viel potenzial drin ist wie bei
einem auto das an der stelle deutlich
stärker abstützen kann ja nicht mal
unter zehn selbstverständlich
ich geh mal rüber
was jetzt nicht gespielt das ist
ja cool
der internet- oder violett das war ja
auch für eine ich sag mal der begehrte
edition variante von 30 toren
wie soll ich sagen
hingucker und da mal gesagt das ist eine
farbe die würden wir jetzt mal wieder
bemühen weil ich glaube die passt immer
noch die ist modern und das ist eine bmw
farbe neben den standard da stimmt ist
wirklich gut
vielleicht ganz wichtig noch mal das
auto ist als allrad mit damit mit der
competition leistungsprinzip verfügbar
nur 15 uhr nur er habe natürlich auch
geguckt wie für länder varianten wir
machen letztendlich ist der schwerpunkt
definitiv europa es gibt ja nicht in
amerika inzwischen gibt es fragen aus
amerika aber ich sag mal die
südamerikaner aber keine hammer aber
auch die arschkarte gegen ihn kommen wie
die wollen alle den kombi ja und nein
das hört sich unterschiedlich an wobei
ich ja sage ganz offen gesagt m3 touring
ist ja nicht ein kombi bezüglich
praktikabilität das ist ja jeder selbst
ein lifestyle nehmer weil weil er
einfach proper und schick aussieht und
man muss natürlich auch wissen die
befähigung einer eigenen karosserie
variante für amerika da braucht man
natürlich auch entsprechende des essens
das heißt wenn das basismodell aus
unserer perspektive in amerika nicht
homologiert ist ist es für uns ein
relativ großer aufwand die amis haben
gar kein kommentar die haben gar kein
kommen
elektrische heckklappe
also wie gesagt mein favorit ist das
wirklich einer schon immer favorit beim
m3 definitiv mit einer meiner nächsten
dieser nicht weil er praktisch ist man
mehr einladen kann sondern man einfach
knackig da steht was ist mir macht das
spaß stimmt nicht
es ist gut so wie er entstanden ist ist
gut
sehr schönes paket des perfekten sieht
sehr gut aus auto wirkt super geil auf
den rädern drauf hast dich dieses dieses
klassische was dann passierte autos
sollte auch hier aus der gegend wenn es
dem kombi ist dass er dann im heck so
lange wird weil sie unheimlich stark
daran arbeiten wollen hier aber da muss
ja auch das und lassen das reinpassen
führung hast du einfach ein extrem über
rang hinter dem auto und das ist hier
nicht passiert und das gepaart mit den
breiten rathäusern und der schräg
stehende heckscheibe war es zu halten
wenn hacker sieht ja es ist halt durch
krasse aus als das coupé das sieht
anders aus und ich sag mal dass bulliger
und vor allen dingen halt in der in der
jüngsten vergangenheit so nicht
wahrgenommen es gab kein empty ein ja
aber nicht in der netz nicht der erste
und nicht in den letzten jahren dabei
aber drüben der 46 das war einmal
versucht vor 20 jahren sehr nah dran ist
dass ein text packaging so dass ich echt
sehr ähnlich aus auch sehr schön sagt
ganz offen gesagt das war auch kein
auftrag im unternehmen zu sagen das
macht man tut wir haben gesagt wir
könnten uns vorstellen einfach gemacht
haben wir mal gefragt wir haben mich
gefragt wir haben wirklich auf die
zweite frage aus zwei um verlautet ganz
offen gesagt wir haben aus dem
unfallauto m3 und aus einem leicht
angeschossenen normalen 3er touring hier
in der halle das mal so
zusammengestückelt und haben denn dann
in der hierarchie gezeigt und dann
arbeitslos und jetzt machen wir das ich
brauchte einfach ein paar millionen für
den bauherrn das brauchen wir das
brauchen das war wirklich ich glaube das
spricht wirklich für sich auch als
statement und es ist einfach ein
schickes und ein ein nicht erwartetes
zusätzliches angebot
das ist der winkel und wenn man jetzt
noch jetzt brauche ich musste das
gesicht ich muss ein bisschen zu ärgern
wenn man jetzt noch das ist es also den
rat überstand ein bisschen besser machen
würde dass die rad position müssen
weiter außen ist das fahrzeug müsste
vorne maximal nur so 1,5 bis 2 cm
darunter us serien tauglich zu machen
der böschungswinkel wären auch
garantiert dann wäre perfekt
wobei man sieht ja schon mir
[Musik]
also spätestens abfahrt abfahrt kösching
julian reister sind die dinge die man
abgeben wollen immer aktiv lehrer vor
ist halt so
ist ein bisschen ärgern das machen
andere
ich kenne sie und
ihr habt jedoch nicht mal so langsam
heißt ein böschungswinkel ist ja
eigentlich so oder so schon gut ja wobei
das nicht allein das kriterium ist
sondern natürlich die federwege auch für
fahrdynamik und das thema rad einschlag
linke wissen allrad vorne federbein
achse gelenkt und angetrieben mit 275er
reifen erst vor 20 jahren hätten einige
gesagt das geht überhaupt genau das geht
gar nicht und man will ja auch im
wendekreis haben dennoch beherrschbar
wäre auch einen v8 nicht gegangen zum
beispiel einfach schwierig ganz schnell
weil weil das schwieriger ok ja ich
finde auch die kombination im innenraum
sehr schön mit dem schwarz weiß auch mit
den karbon sitzen halt auch mal was für
display
[Musik]
das ist ein neues display absolut ja das
heißt der touring wird kommen mit
unserer neuen generation von displays
die jetzt allerdings csl nicht
man kann das aber so oder so sehen
alles gut das dürfte ja nicht ganz
unbekannt sein weil das mit vier na ja
und das wird jetzt in den 3er limousine
und touring modellen in diesem jahr
kommen und da wir in diesem jahr mit dem
m3 touring natürlich auf der basis des
fahrzeuges uns abstützen werden wir hier
auch mit dem neuen kombi kommen genauso
wie für die m3 limousine dann ganz
ehrlich das nicht gespürt das war der
letzte kick den ich brauche so um den
berg runter zu fahren ich dann so ich
sage auch
die lüftungsdüsen sind auch
[Musik]
das ist ein tolles auto auch mit den
sitzen
ich will die farbe auch echt muss ich
sagen frech gut obwohl ich mit auch
immer noch geil finde aber ich finde es
auch sehr gut aber hier kann man jede
frau bestellen das hat gott sei dank
als wäre und option ist in wagenfarbe
beide journey der platz war zwar der
passten prinzip sehr gut zur dachreling
und der ist ja im prinzip ergänzendes
element zu den normalen dachspoiler um
hier auf ansprechende performance okay
da machen wir das heute kurz hier nur
wir machen jetzt hier gibt's sonst ist
ja alles normal geblieben wir uns gleich
noch ein herz der wasser- oder store auf
lassen noch
gut da sagen wir 10 mit sonst eher
leistungen alles geblieben leistung 510
ps 650 newtonmeter also ich sag mal
genau das paket wie wir es aus dem
competition können in meinem 304 das ist
die einzige konstellation an der stelle
ansonsten einfach als im 3 okay der
machen das ist ganz ganz simpel ich es
mich dahin holt mal wieder luft durch
und ging mir durch den kopf was ich
gerade alles gesagt habe was ich gerade
zu machen werde was ich machen muss
dumas bilden und dann sagen müssen bis
morgen
[Musik]