
[Musik]
es gibt sechs und 22
wir sehen die erfährt als von antriebs
auto erst mal wie geht's euch gut
getroffen
ja man die fliegen gleich nach tokio wir
müssen wir eben zusammen passen also das
ist jetzt von allen 18
mona ist noch sehr 180 104 nach 308 184
ps haben wir und er läuft gut und alles
schön doch jetzt kommen wir zu dem
schritt der meiner meinung nach sehr
wichtig ist vor allen dingen wenn man im
nachhinein dann noch leistungen in den
118 und zwar der fähren antrieb so
wirklich viel arbeit gemacht am anfang
schon dass wir diesen ausgang hiermit
ich setzen in der flucht zur hinterachse
händen weil diese flucht wird nachher
sehr wichtig sein für die positionierung
des hinteren differenzials die daumen
paar wird nachher nicht mehr so sitzen
der lader wird ja auch gar nicht mehr
genau so dort sitzen weil wir nachher
auf eine gelbe lager umbauen auf 1 8
sonstige sind auch hier die vernünftigen
teil schon drinnen die die verlängerung
machen die tieferlegung der exposition
jetzt ist es wie folgt dass wir diese
achse noch mal in diese position bauen
dafür ist zu beachten dass ich ja den
gleichen federweg auf der hinterachse
will wie auf der vorderachse
aber wenn ich mich jetzt einfach diese
vorderachse hier oben darunter knalle
finde ich das geregelt nur dann ist mein
träger arm so schräg inhalt von der
positionierung ja das heißt bringt mir
auch nichts weil das sie zu hoch ist
dann habe ich ja nichts passiert wenn
ich dieses teil falls mir einfach in die
arme fällt hier oben positionieren
dann würde wenn man das auch das auto
von außen würde das rad hier oben sitzen
es müssten aber selbst das würde ich
geregelt bekommen weil ich dann einfach
die achse runterkommen los wenn ich das
tue in diesem maß haben wir erstmal sehr
weit aus gefedert was dieses riesen
problem ist weil ich eben eigenes fehler
beiden machen muss aufgrund der menge
nach oben weil es ja nicht den gleichen
längenmaß ist wie vorderachse der
dämpfer aber ich habe ja auch eine
verkürzung des weges das heißt meine
hintere spur mit schmaler was dich
unbedingt schlecht ist von den vom
fahrverhalten her aber auch nicht
unbedingt sehr förderlich somit mache
ich es mir so dass diese höhe
diese höhen position muss ich auch hier
wieder finden macht bedeutet dass wir
hier eine art trägersystem bauen war es
das ganze nach oben macht dazu kommt
dass wir die differenziale körper hier
auf dieser vorderachse ist schön
positionieren müssen ok
das zeugt von der hinterachse und im
idealfall bauen wir etwas dass beides
zusammen macht das nicht so viele
einzelteile sind wir immer wenn man
sowas schraubt an solchen punkten
entstehen schwingung und das möchte ich
eigentlich nicht deswegen möchte ich
eigentlich dass das differenzial und der
ax träger im idealfall 1 ist aber
nochmal entkoppelt zum ramazzotti dass
wir da nicht so viele vibrationen in den
wagen holen
wir werden auch in dem zug wenn wir den
motor machen werden wir wahrscheinlich
auch eine lösung bauen müssen die
minimal schwingung raus nicht vom
motorlager aber sieht das problem wenn
die jetzt an dieser stelle
das motorlager beweglich machen kann man
hier ist das grob sehen wie wenig
platziert zwischen meinem finger an der
lenkung ist das ist lenkung hier vorne
hier ist die hd scheiber sie ist der
ausgang vor dem vierer antrieb der nach
hinten geht und hier zwischen haben wir
wenig platz was aber macht aber noch
genug platz ist sagen mal so weil die
anpflanzung ähnlichen im unteren bereich
ist sondern die filter obendrüber statt
somit wird das hier das wird
funktionieren also die lenkung wie der
vielen antrieb mit hier rauskommen und
die lenken kann auch in der originalen
position bleiben so wie sie jetzt ist da
haben wir kein sicherheitsrisiko sondern
dass es wirklich so wie das damals
konzipiert war vom volk sollen die dann
halt mit ihren weg
richtung finden und zwar werden wir
nachher mehr in diesem bereich
herauskommen weil dies ja wirklich
schönen platz die hierdurch in hier
wieder kadern durchgehend um hier neben
die denn auch die abgasanlage ist für
mich erst mal wirklich viel spätere
kosten das ist ein thema das regelt sich
immer im nachhinein aber das ziel ist
schon dass die abgasanlage nachher leise
ist nur sprich wir haben hier keine zeit
bleibt kein gar nicht sondern wirklich
an selbst total ruhig so jetzt gucken
wir uns einmal an wie viel höher wir
hier haben um dasselbe maß zu haben sind
dort müssen erst mal grob wo wir da
wieder rauskommen
das ist die stadt sei hier also befolgt
hat ist wirklich dabei über das
klarmachen
jetzt da schon vorher einmal ein
bisschen vermessen um idee zu bekommen
und auch umsetzbar ist ist es das müssen
wir gucken auch wie dieses regelt hier
wirklich nutzen können und zwar mäßig
jetzt gucken ob an staupunkte mit diesem
maß und mitte radträger weil das mit
mitte rat ist ein punkt den wir nicht
beeinflussen können
der vorderachse das ist ein festes maß
was sie haben
das verhältnis von tiert macht da ist
einmal ein punkt wäre wirklich relativ
wichtig ist jetzt haben wir hier 34 23
zentimeter bis mitte von dem teil
wir haben hier 31 cm bis mitte
verschraubung achse das heißt das
verhältnis werden wir das jetzt so
umgedreht wir einsätzen kommen wir hier
von dieser flucht konnten träger hier
auf mitte
was ist schon mal ein sehr sehr großer
vorteil und zwar wenn das die achse
einmal umgedreht drin ist okay das heißt
nach hinten hin wir sind wir hier schon
vorbei war sehr gut weil ich hier in
großen schalen verbauen weil das ding
wird ja nachher außen sein system bei
untersagt
das wird hier seinen platz haben und wir
werden auf jeden fall in diesem bereich
relativ viel platz nachher haben um dort
einen schalldämpfer zu verbauen diesem
bereich oder ein
jetzt gucken uns einmal die tc hin sagt
einfacher machen und die cc hinterachse
nehme ist weil die ist von der spur zu
bereit das heißt man müsste dann
tricksen aber von außen sich sofort da
stimmt was nicht
und das möchte ich einfach nicht haben
weil die distanz von hier mit viel
mittel ist einfach zu weit um die
original ratiopharm plus wir hätten dann
eine radnabe mit 59 das war auch kreis
aber interesse werde ich auch nicht
sondern gefahren von außen an das auto
sieht fahren wir einen ganz normalen ab
wir müssen uns eine eigene hinterachse
auch den verschiedenen komponenten jetzt
sehen wir hier ist relativ mittig
unserer ausgabe vom differenzial wir
müssen ja eh eigene antriebswellen
wieder machen wir an der vorderachse auf
aber das differenzial hier kommt in den
ab hinein zeigt diese an schrauben hat
dieser seite wird audi tt 18 e sein und
nach außen hin wird es wieder ein ab
kopf sein weil ja diesem rat diesen
radträger mit der gleichen brems dem
gleichen bremssattel auf der hinterachse
noch mal machen falls wir waren vorne
hinten quasi identisch das werden wir so
verbauen genau und was wir dann machen
es sehen die lenkung ihren das
lenkgestänge was hier zu sehen ist genau
das legen wir dann still auf der
hinterachse
das heißt das wird wie bei wenn man zum
beispiel jeden tag sinken beim gt r
stilllegt dann ist das halt doch drin
aber halt kein lenkgetriebe dazwischen 2
das ist normales dabei schaut und dann
haben wir haben wir eine sehr stabile
einzelradaufhängung auf der hinterachse
jetzt ist die frage wie hoch ist das
freundlicher halt passt ist überhaupt da
man jetzt schon aber können trotz immer
messen wie die anschlusspunkte können
wir sogar noch original übernehmen dann
sind wir da ganz abgasanlage ist ja so
ungefähr unseres anzusprechen
von 20 zentimetern haben hier eine
bauhöhe von gut diese nutzen könnten
ob ich unter so seien von gut 23 wir
kriegen das runter gebaut und zwar beim
hätten im raum nach oben zu gehen
könnten wir immer aber wir werden
nachher das differenzial schon noch in
der normalen funktion bekommen dass wir
einfach die reserveradmulde zu schweißen
dass sich der ausgelegten blech
eingearbeitet und das spreche da normal
versiegelt das sagt kein rost entsteht
und dann sind wir da oben dicht und
können dann unsere forderte tisch machen
und das differenzial vom tt auf die acht
vorderachse darauf bauen die flucht
haben wir da jetzt müssen wir noch mal
gucken was wir fehler regeltechnisch
original haben also aus gefedert ist die
hinterachse 65 zentimeter wir müssen
dabei nehmen würden
original ist die vorderachse nämlich nur
56 jetzt wenn ich nämlich ein
ausgefeiltes federball nehme von einem
ab haben wir 56 wer würde er also mit
der original positionierung eben schon
das rand hochziehen
er werde gerade herausgefunden dass die
positionierung der hinterachse in dem
ziemlich gleichen maß sein wird wie
vorne
das bedeutet wenn wir jetzt die
vorderachse etwa auch hinter reinbauen
fehlen und 56 62 46 zentimeter und noch
dazu kommen wir konnten trotzdem das
irgendwie festschrauben mit einem
patient vor allem an gewindefahrwerk
dämpfer nimmt nach oben das große dom
für die lenkung bei hinten lag ja nichts
mehr
sodann etwas kürzer und da wir die den
verstecken müssen
das heißt ich möchte das gleiche patente
aber nehmen wir stecken in dem verein
ist hier reingesteckt fast genauso
werden wir dann auch hinten fahren
müssen wir uns entweder ein dämpfer
bauen lassen der die sechs meter länger
ist nur 26 ist schon ein wort das wirkt
schon wird und ich denke dass die das
ist eine variante machen hälfte hälfte
30 meter länger
da oben so ein cnc gefräste style
zwischen was für ihn so eine art
überbrückung stückes ja was er dort noch
mal so ein bisschen mehr futter hat als
er hier an der stelle hier runter kommt
dass er darunter kommt so dass wir wenn
wir in allen situationen so dass wenn
ich ihm hinten auf block gehen oder das
auto irgendwie einfach situationen nicht
ganz funktionieren kann das heißt es
soll halt schon wirklich ein fahrbares
auto sein differenzial passt wir sind
sehr witzig vom ausgang her der
caravelle abgasanlage muss neu gebaut
werden
wir sind von der höhe passend das heißt
wir können die vorderachse als
hinterachse umbauen müssen dass tür
befindet sich das hier alles raus
stellen und müssen eine art trägersystem
bauen was stabil genug ist das ganze
konstrukt zu tragen
jetzt wissen wir natürlich dass diese
punkte hohe stabilität haben ja weil die
hinterachse jetzt schon dran ist das hat
eine hohe stabilität der stabilität der
hohe stabilität weil das sind tragende
rahmenteile wo in der regel auch axt
teil dann befestigt werden das heißt wir
können es nicht anfangen und hier
irgendwo eine axt teil dran zu machen
wir das sind wirklich eine verbindungs
fläche die natürlich im ganzen konstrukt
des autos eine gewisse stetigkeit bieten
das ist zu vergleichen wie wenn man
jetzt zum beispiel so ok ist das blech
jetzt will ich das ist zu vergleichen
wenn du aber jetzt hier das text und
form thomas winkel rein dann gehe ich
jetzt eine gewisse stabilität und das
ist das gleiche wie ja mal sowas
passiert weil wenn du ein an welche
manchmal siehst dann kannst du gleich
nehmen und so um klicken
aber im konstrukt ist es halt schon sehr
stabil
das heißt dass sie sollten sich
rausnehmen das müssen wir auch tun weil
den raum brauchen und dann wird hier
unsere hinterachse seinen weg rein
finden aber wir müssen eine sache gucken
und zwar ob die rad anwendung
in unser rathaus reinkommt ist man daher
originale dämpfer sitzt ob der auch den
weg hier im rahmen vom auto vorbei
findet weil das können wir nicht
beeinflussen dann plötzlich sturz
entstehen das heißt wir müssen jetzt
gucken grad außen ja wenn wir jetzt hier
außen sind wie viel platz braucht denn
dieses ganze konstrukt rat ist es
drinnen ist und da sind wir bei 27 bis
oben hin sind schon 30 zentimeter haben
wir bekommen oft teil da oben an weil du
siehst ja schon ein gewisser sturz drin
dass der welt versteht ja nicht ganz
gerade im rathaus dieses mit dem
verschiedene leicht geknickt im rat
osten
das heißt pallium auf einem
gewindefahrwerk ist hat einen geringeren
durchmesser mal oben die feder keine
keine weite sondern eine schmale feder
ist weil dieses teile können nicht
verändern ja dieses teil ist 100 prozent
ab 100 prozent weitergehen wir nicht
dran
weiteres problem also dann nämlich nicht
haben ist dass wir die abs sensoren weil
abs inso auffordern sachse hat das
gleiche patent wir können den aws sensor
einfach anstecken und haben das abs
signal nämlich auch der hinterachse des
vortrags das war auch ein grund warum
ich das so bauen wollte weil wenn die
abs nur auf den tags oder mit zum
beispiel einfach die hinterachse von gt
kleinkindern würden irgendwie dann
müsste man sich wieder aufwand machen
dass das schweizer rad also dass
signalgeber rat von der antriebswelle
dass ihr sagt wie viel rad umdrehung du
hast spricht die gleiche sprache wie vom
ab hier ist der aktuellste sensor
wer guckt wie ich das rad dreht
anhand dieses wertes weiß er wir
rutschen rutschen nicht wir driften oder
wir dass ich was immer somit ist das
sehr wichtig dass wir diese beiden werte
so haben wir den ausbau
ich hatte eigentlich nur von anfang an
dass mit der vorderachse hinten runter
gegen den lenker fest sind sondern macht
das ja sonst gar nichts nehmen sonst
eigentlich alles möglichst was du gesagt
lieber sachen wurden denken geht das
warum ist das differenzial sonst vorne
und hinten
wir haben vorne und händler ist also ihr
potenzial drin
neben einem mal hier zu erwähnen unsere
wunderschöne gebaute antriebswelle von
volkswagen
die ist wirklich gerne geht nicht kaputt
gehen ja sozialer mit vorne und hinten
und er noch nachhaltig steuerung diese
steuerung werden wir das doch
interessant sie erklären alles in dem
auto mit überstrom gesteuert fast alles
und da geht ein strom signal dorf dieser
heilige so eine kupplung und die gibt
freien für kraft nach vorne nach hinten
geht
wir machen es so und wir wissen das
genau die genaue strommenge und machen
dabei den kippschalter geben diesen
strom wert drauf oder nicht das heißt
wir können 100 prozent gesperrt waren
also vorne hinten antrieb oder wir
können es aus machen und fahren nur
frontantrieb
über dieses strom irdischen über diese
über diese machen willst du die moderne
so wie es auch die online und antrieb
und dann und regeln land bedarf nach
hinten genau
und da gibt's verschiedene systeme wenn
er zum beispiel erkennt wo vorne dreht
richtig durch ich gehe mal nach hinten
kostenlos in das war ein auto in der
regel da so macht und das will die
eigentlich nur helfen nur da wir mit
diesem auto spaß haben wollen und gucken
wollen was kann man zum abmachen ist für
uns der 100 prozent durch getriebene
antrieb natürlich besser weil in dem
moment wenn wir vor welt wenn wir
anfangen natürlich wie die haldex merken
vorne rutscht durch
und dann sagt die hinten ja ich guck mal
so jetzt können wir dabei helfen und
sagen was aus dir wird sowieso
durchdrehen vorne machen mal indirekt
also von vornherein kannst du dich zu
machen und fährt los mit allen geräten
abrufen können und weist auf den
prüfstand wir können ausschalten können
leistung unserem bestand
der abflug gebaut der sieht so klein aus
aber so super klein
wenn man gewicht 99 kilo mit 118 motor
und wenn er ganz klar dass da hinten
rein kommt vor dem fall hofft die unter
11 bleiben das ist so mein ziel also
unter 1100 kilo
wer jedoch fragen habt zudem themen
bevor wir jetzt anfangen dann schade
dass man darunter was er so viel
bedenken hat was habe ich noch für
fragen zu dem thema kühlung oder
leistungen oder antriebsstrang oder
bauplatz gewichtsverteilung ja was mache
ich so was sie so viele ideen hat was
sie so findet okay okay so
[Musik]