
sie haben fragen oder wünschen übrig und
herzlich willkommen zu einem neuen firma
reformen geben ja ich bin heute wieder
nicht so gut drauf aber dieses video
über diesen inhalt der werkstatt machen
wollte ich euch nicht verheimlichen
das liegt glaube ich ganz geil wetter
ist zwar nicht ganz passend dazu weil es
ein bisschen regnet aber ihr kennt alle
diese sounds
genau und diese gt3 oder porsche gt3 auf
der rennstrecke höheren sicherheit
deutlich anders als zu diesem auto
genau da ist zwar schon eine sehr große
ähnlichkeit im klang zu erkennende bei
der sechszylinder boxermotoren und
beides relativ hohe drehzahlen beides
saugmotoren man erkennt dass so ein
bisschen aber es hört sich ja immer noch
nicht ganz so an wie ein rennfahrzeug
und jetzt wollen wir einen gt3 nicht
unsere dazu bringen dass der sich so
anhört wie dieses auto
laut lauter als serie auf jeden fall
aber das ist gar nicht so extrem lauten
autos es ist mehr sich der punkt wie
viel abgas wirklich durchkommen darüber
wollen wir auch ein bisschen quatschen
weil es nämlich nicht immer nur
lautstärke kann man ja unterschiedlich
empfinden manchmal ist ja auch sehr
voluminöser klang für dich laut weil die
fühlt sich auf der brust so wenn du
hinter dem auto stießen der ball hat
dich so an dann spürst du das wirklich
an der haut aber dort ist garnicht
dezibel technisch so unfassbar laut
polizei gibt es messungen für die worte
94 und dann gibt's halt autos die sind
extrem spitz so im klang erzielen sehr
sehr viel geht sie will sind auch laut
hallo erstmal was ich berichten muss der
kommt ja ein paar wochen raus war das
teil und ich habe das gewaschen mit 30
grad
das war ein prototyp das ist also per
hand zusammengenäht um zu gucken ob mir
das gefällt und so ob die abfinden
passen ob alles passt und dann wird es
einfach mal hier gelb oder mokka oder so
als ob man wünscht es drauf gemacht hat
in unterhosen geworden ich hab sogar
etwa alleine gemacht in der
waschmaschine mit 3 24 grad
super schon
aber ganz genau ich find's nicht
vielleicht unfälle sind manchmal wächst
weil es ist so gleich wichtig geworden
dass ich jetzt wieder anziehe und ist
jetzt so obwohl nach so scheiße wenn wir
eben kurz drüber springen wir springen
war super erst mal hier und
normalerweise würde ich jetzt ganz
tollkühn umarmen noch einmal eingeholt
als groß geworden sie stinken machen sie
älter aber ich denke sie auch alle 24 16
schock was mich aber wirklich geschafft
gab es wirklich julians alter selbst 21
19 als um diesen klang zu erzielen
werden wir diese armut mix firma erbaut
und natürlich ist ein katalysator
weniger im auto es ist immer noch platz
im auto aber es sind zwei weniger im
auto und die erhöhen sich im abgasstrom
die höhe
das klangbild und es wird noch ein
bisschen christian und dann ist es so
wie eine rein theoretisch legale
ablation arien rennsport ja auch bald im
rennsport müssen die auch katalysatoren
fahren und haben die im rennsport
eigentlich eine dezibel grenze
ich glaube es vom klasse von von strecke
zu strecke einmal unterschiedlich es
gibt ja strecken wurde nicht so laut
sein darfst dann gibt es irgendwo man
eigentlich so laut sein darf aber die
sind so laut weil die glaube ich dann
sagen ja was auch das rennen ist von
dann bestanden da gibt sondergenehmigung
der strafgebühr oder irgendwie so tiefer
weil manche stadtkurse weil dann müssten
die die anpassen rein theoretisch nur
von rennen zu rennen das wir dann sagen
da muss es leise sein da kann viel los
sein allgemein werden rennfahrzeuge
schon stark angepasst muss man ganz
ehrlich sagen von strecke zu strecke
oder von ort zu ort das ist echt gar
nicht so ohne von fahrzeughöhe über
fahrzeugbreite also rat positionen über
abgasanlage über ansaugung über
steuergerät weil zum beispiel wenn so
eine rennserie über die ganze welt ist
ja der luftdruck komplett
unterschiedlich von ort zu ort auf der
welt und somit musst du ja dann auch
deinen luftdruck dementsprechend
anpassen an deinen saugmotor oder auch
an einen turbomotor soll die leistung
einfach gar nicht passt ne so wir haben
ist einmal den gt3 rs und dann werden
wir einmal vergleichen was raus und
untertreibungen
aber ich finde es sehr wichtig jahr
weniger papier kraft wird auch gefühlt
weniger als nächstes blech
pulver team hoch also ein carbon ein
raum wer schwerer fallen die titel von
dem material und kunden und da alles ja
auch schon wieder und das ist
wahrscheinlich ein gebot das ist
eingeholt
es soll sehr gut sagt wir gucken uns
irgendwie doch noch gibt
da sich verschwiegen habe es das auto
hat schon mit schalldämpfer hat man
nicht nein also so ist klappe zu
das klappe auf
nicht für die leiterinnen prozent damit
wird der neue bericht ich ja richtig
also also wie gesagt ich hab's ja vorher
angekündigt
lang
ich denke ich jetzt nur dass hier so
gescheit ist groß
ich schätze mal drunter ist
aber er wird ja durch videos
weil ich jetzt heute obwohl ich halt
nicht so gut drauf bin
weil ich das mit unterstützung von
interesse
so also dass hier es sieht klasse aus
das hier ist das originale amick system
und hat eine knappe und wie wir gehört
haben macht das schon ein kleiner
unterschied wenn du den klang dort oben
ab greift hier sieht man das so an den
dämpfern
das sind kleine scheiben braucht ja und
man sonst kaum glauben aber so 1 4-liter
gt3 motor reagiert da schon drauf dass
diese kleine klappe auf durch diesen
mini dämpfer durchgeht und das auto
wirklich schon in prozent 30 44 prozent
prozent jahr mit leiser so und jetzt
sehen wir hier den originalen
fächerkrümmer und wir sehen sind die
rohre schon relativ dick jetzt haben mit
blicken die aus dem kopf des
sechszylinder boxers rausgehen und
prallen vor dem café hier stets mit wenn
dieser cut nicht da es brauchen wir dann
einen größeren ruhig mit einem
geringeren rate ich muss auch sie war
noch eine frage an mich oder ein mann
entdeckte ich würde ihnen entweder
gleichen oder einen kleineren männer
damit der gegendruck danach soll das
gleiche nämlich jetzt weil wir jetzt
wichtigen faktor ich habe das bedeutet
leute dass wenn wir gleich gas geben und
das ist wirklich ein sehr wichtiger
motor ist ja einer der man muss sagen
einen kasten sauber und dieser welt gibt
es sogar top 3 auf jeden fall will ich
sagen die top 4
jetzt kommen die abgase gleiche raus
einer sehr scharfen welle kommen ohne
kat generierung und sind dann hier in
deinem ohr aber kurze fragen wenn es
jetzt ein tourenmotorrad man könnte
meinen pflichten durchmesser so groß wie
möglich machen wenn der ktv rauskommt
könnte man den rucksack größer noch
etwas was fast eben was mir auffällt ist
bei sehr modernen direkteinspritzer
motoren dass man da auch scheiße bauen
kam mit einem zu großen rohrdurchmesser
aber umso höher die drehzahl
der ladedruck ist der rohe ich möchte
beim motor obenrum sehr sehr gut aber
auch untenrum kann ein zu großer
rohrdurchmesser bei einem turbomotor für
nicht ideale situationen sorgen
somit muss man sich immer ein teil du
kannst nicht aus allen welten alles
wirklich perfekt haben sondern ist der
ohligser zu groß bei einem sehr geringen
weil sie einen sehr geringen
drehzahlband passwort einfach das
problem dass du in der in dem rohr
verlauf dementsprechend gar nicht den
druck aufbauen kannst und wenn der druck
nicht da ist ist ja auch so dass wenn
die ventile auf und zu gehen die
einzelnen brennräume dass sie auch einen
gewissen unter druck erzeugen muss um
halt auch diesen brennraum näher zu
saugen wenn da war der rote khmer so zu
groß ist die zünd reihenfolgen zu weit
auseinander sind und du allgemein zu
wenig gas gibt hast du einen strikten
füllungsgrad bei niedriger drehzahl
nutzt du aber das volle drehzahl fahren
ist irgendwo bei 8000 oder bei 7000
umdrehungen und stets vollen größe dafür
voll auf strömt viel rein es strömt viel
raus du hast den film die großen roten
hangs zu stark gefüllt dann bringt er
das was okay
und deswegen ist auch oft so darf zb
irgendwelche großen rennen motoren
sorgen motoren jetzt nicht bei mir
eigentlich ganz gut aber ohne
nockenwellenverstellung da gibst du gas
bei ich glaube zum beispiel m1 procar
von den renn saugmotoren würde ich sagen
soll auf jeden fall top 3 aber dieser
motor spielerisch gefahren aber ich
jetzt sagen zu 2.000 und 4.000 ist
laktose und zwar auch so tote hose dass
du glaub ich ein relativ großen anteil
an alt abgas immer wieder in dem brennen
kreislauf mit 1 oder die ihm brennt
kreis auch nicht verlassen sondern immer
wieder im brennraum drin bleiben weil du
einfach nicht dem entsprechen nach füllt
und die unter druck in den abgasstrang
auch nicht dementsprechend stark dass
die abgabe auch wirklich raus gehen
somit hast du einen schlechten
füllungsgrad kommst du aber eine gewisse
drehzahl hinaus nur siege und dann
irgendwann kommt der ja aus dem
drehzahlkeller heraus und dann stürmen
die mutter nach oben raus als saugmotor
und da leben die dinger und deswegen ist
auch ein rennmotor ein rennmotor weil
ein rennmotor er nun drehzahlband hat
von 5.000 dem tiefsten fall bis sieben
halb darunter fällt er nicht vergleichen
eine kleine sache noch und zwar das ist
die unterboden bach runter und das ist
ja eine erste generation wird die 39 und
1 und 9 und 1.2 gt3 ist und dieses blech
hier hat hier so finden und obwohl ich
sie gar das war nicht verschraubt
punkten auf diesen punkten hat meiner so
klein wie eine art diffuser drunter und
haben im las kern gesprochen der das
kern meinte schon alleine was das hier
ausmacht ist ein immenser unterschied
dass diese finden unter dem auto die
luft einfach nochmal zentrieren er
meinte wenn man die zum beispiel noch
länger machen könnte würde das
rundenzeiten technisch ein riesiges
unterschied machen das sind so kleine
details man sich denken haben sie jetzt
unten drunter dinger gemacht damit cool
aussieht nein es ist echt messbare
rundenzeit
aber kommen wir zurück zum thema asyl
out wir haben hier einen rohrdurchmesser
von 50 mm und wir bauen ein rollig
messer so schwer dass er reinkommt ist
44 einhalb das heißt wie ich
freundschaft musterbrief arena
durchmesser weil wir das gar nicht so
doll brauchen pfeffer nie durchgehen
aber dann trotzdem was ich echt amtlich
finde
echt krass es ist kein turbo motor wir
gehen mit 2 x 6 und 2 x 72 millimeter
groß raus und ich sag's euch wie es ist
es ist scheißegal ob das jetzt hier
nochmal um die kurve geht oder ob du den
krimmer einfach ohne irgendwas vers so
krimmer kommen jetzt rein
jetzt ist natürlich noch ein punkt das
auto erwartet natürlich einen gewissen
abgas qualität hier hin da vorbeikommt
und dann denkt sich das auto ja okay da
fehlt was und der krümmer selbst wenn
man mal hier rein schaut ja katalysiert
das und sagt den amazonen an einer
verachtung bei uns alles gut klappt auf
jeden fall trennen
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
also was auf jeden fall ist ist dass der
der sammler direkt am kopf rangehen
reingeht dieses teil ist auf jeden fall
ein größerer durchmesser zwar nur zwei
millimeter im vergleich zum serien teil
und dann gießen einen etwas kleineren
rohrdurchmesser in einem sammler den wir
hier sehen
auch an sich ein schönes bauteile sehr
gleichmäßig und dann geht's halt in 72
mm weg wie sieht man schön vergleich
zwischen den beiden bauteilen das teil
des keramik beschichtet also isoliert
die hitze im krömer selbst was ganz
gutes und auch noch mal dafür soll das
minimal mehr leisten dort generiert
werden kann und die abstrahlung selbst
halt auch geringer abstand hatte sich
aber bei einem forscher jetzt so und am
fahrzeug relativ risikolos ja es gibt
kaum ein auto wo der krümmer so live on
stage sind gucken mal die
passgenauigkeit
richtung sieht noch ganz gut aus
eigentlich besitzen mal den alten wir
müssen vorsichtig heraus kommen weil die
können manchmal nicht erklären
das schöne bei den gegnern ist dass die
in der lage sind sich echt gut mit zu
bewegen und echt gut dicht halten kannst
auch viel drehmoment drauf geben das
heißt du kannst wirklich die schon gut
an bauland und die quetschen sich inhalt
zusammen und dann werden die alle in der
regel auch noch dichter weil wir nicht
zum beispiel eine normale metall stelle
hast dann ziehst du irgendwann uns
irgendwann diese zugkraft von der oberen
schiller wie zum beispiel in so einem
teil der immer erreicht
das gewinde gibt irgendwann auf und da
hast du die kraft im ganzen ring über
das ganze teil passt auch echt so schön
ist besucht werden was jetzt eigentlich
empfehlen wie wäre dass wir beide seiten
erst mal ansetzen
das findet auch nicht trauen ganz runter
fahren weil sonst ziemlich fest und dann
ist vielleicht die belastung dennoch
dieser seite für den grimme noch höher
wie er sich ziehen muss und will ich
beide positionen zum weise mal den feuer
steht drauf weil im nachhinein haben wir
kein flexray hier der grund warum die
abgasanlage doch passen will wird
nachher wieder dieser steg hier seien in
den gewissen ausgleich schaffen kann
unterhalt diese geringe wandstärken von
dem die halt noch eine gewisse
flexibilität zulässt weil dieses teil
ist wieder verbunden hier mit dem
motorblock
das ist ja auch wieder
zusammengeschraubt das hört sich glaube
ich gleich super dezent an
ich finde auch immer geil wenn ich so so
youtube videos gucken und da sind so
jung für ihre autos voll krass umbauen
und die haben eben diesen begriff dezent
aufgeschnappt und dann stehen die vorne
im auto gefühlt unterbodenbeleuchtung
vergoldete felgen mit verchromter folien
und da stehen ja sozusagen sein bruder
das recht dezent oder schön dezent
sondern auch dabei zu dezent ich bin gut
dass du denn der 2
und macht kernig leicht drüber aber gut
dass du dezent gemacht hast wirklich
dann denke ich mir so sieht sich da ich
habe was wirklich geil wäre wenn man
sich ja momentan voll trend reaktions
videos von mir aber ich weiß nich
gefilmt werden
leck mich am arsch ich geh ab finde
marke das kannst du dir nicht vorstellen
ich finde er in europa erwarte ich auch
vom iq ist black teil steht schon bald
raus raus
die müssen wir müssen weiter rausnehmen
würde die cogburn ich bin so war auch
kurz und objektiv kopfhörer
ich find's cool lassen es so wenn jetzt
einmal richtig fest im kopf gehen kann
sich capoeira neuerdings eben wie ich
bin vorher meister
hat die konditionen mittlerweile lernt
während die mittlerweile die capoeira
stunde ging ich weiß schon unterrichtung
das ist immer ein bisschen nervig weil
er bei der kapo höherer stelle seine
an der schule und gibt dann hat er mal
so ein headset auch beim tanzen und dann
holst du dir unter weiter und dabei
immer soja position x1 müssen sie
tauschen gegen die steuerfahndung sind
verwirrend sondern was lernen wir müssen
noch weiter so wir haben uns dazu
entschieden dass wir doch danach nicht
weil die schwarzen irgendwie nicht so
richtig bock hammer aufs auto so jetzt
haben wir rein was nicht richtig weg
[Musik]
beim wein
zusammengehörige anklage bei der
entscheidung über eine gewisse zeit zu
haben
kümmer mich jetzt neu
mein hintern
nach vorn und passiert man im internet
verhalten passen fahren zudem
original firma
ja wir werden jetzt denke ich mal noch
mal abnehmen müssen und neu ausrichten
damit hatte ich das weil dieses leicht
dahinter das ist halt nicht vom endt
obwohl das ist halt nicht einstellen bis
gleich
[Musik]
also jetzt kann es passieren das ist das
los darüber auf dem cello so wartet auf
jeden fall das laut center mit der
geilsten klangcharakteristik also mehr
in die fresse der tunnel stürzt ein
wir reißen einfach mal komplett
deutschland abgeht ich so heißt der
titel von dem video
es bringt mit aus wald und ausfallzeiten
manchmal frage ich mich selber machen
wir eigentlich hier
also sitzen in einem gt3 rs
kompetitiv öffentlichen straßenverkehr
echt furchtbar dass sie sehen auch
eigenen zone
sind uneffektiv
so hörte sich an wie porsche
beim runterschalten märkten darunter
leute bei 2000
53
wir sind
[Musik]
er ist das kann aber muss man sagen das
macht schon freude
das macht nicht echt spaß weil weil
klar dass sie das verstehe ich schon
aber man kann nicht behaupten es nicht
was man
cham
ist das geil
die umliegenden
[Musik]
ich habe jetzt habe ich keine arbeit
unterarm aber normalerweise müssten sie
den verletzten fahrzeug hinein
[Musik]
diese art bringen wenn er solo schneit
es hat echt was draußen habt ihr ja man
weiß modernen autos also wenn ich mich
rum so abgehen
der erste gastarbeiter
inhalteanbieter fragen sag mal was ist
brutal laut der sound knapp dran und
kommt noch mal zurück dass gegen die
mauer des kreises kassel
richtig heftig du bist schon komplett
auf deiner seite man herzlich als ob du
passt noch nebel
[Musik]
es ist noch nie
nur durch nämlich glaube dass du noch
dermaßen geiler leute
ich würde sagen das ist jetzt offiziell
der kraft klar ja richtig mal hier von
außen film der aus dem start
[Musik]
aber trotzdem schön ja du spürst schon
wie dieser klangteppich einfach sicher
durchs auto rohr durch corey mapes
hochdrehen noch mal genau hin
in rom ist ein
nur der mensch
diese kleinen des
halver
so sexy
ich sag mal was
das ist so echt heftig oder nicht
das erhöht sich von innen an das kannst
du dir nicht vorstellen nein james
fertigt einmal nur die keiner fahren
du wirst einmal nur auf und verzeihe ich
muss es einfach von außen höre ich habe
noch viel spaß
selbst vor ort
[Musik]
dann aber stand mit gas geben
[Musik]
jetzt kommt das kommt das kommt nicht so
rüber
[Musik]
also das ist der gute klang den ich je
so gehört habe bei einem straßenauto das
hört sich
beschreiben oder
gerne
was man einen russland
nun fährt er raus also sound hamburg
einfach um den arbeitstag mal so
ausklingen zu lassen ich will braucht
man vier liter boxermotor 500 ps eltern
welche 1420 habe ich nicht
[Musik]