
[Musik]
dieser komfort ein wirklich so im film
gerade sind der hain vom tüv kommt
gleich wir bereiten den 500 ev wir
wollen demonstrieren was wir bis jetzt
gebaut haben da sind gerade aufgefallen
dass sich einen kleinen nicht denkt
wieder bei einer gesagt können noch
modifizieren dass man sich mal eben auch
kontrolliert ob es auch wirklich geht
weil die lenkung ist jetzt provisorisch
drin dass er das abnehmen und ich
abnehmen kann das erstmal anschauen kann
doch die distanz an dem querlenker auf
der beifahrerseite
frage ist warum haben wir das so gemacht
weil wir so viel angst hatten mit der
motor positionen aber nach meinem
empfinden konnte der motor höher oder
wir haben nie wirklich konstruierter
nicht hören kann und das wundert uns ein
bisschen hier kann eigentlich hoch ein
bisschen was einem super stark im thema
mit motor höhe wir haben immer gedacht
ja die achse kann ich unter die aktie
kann nicht runter weil normalerweise ist
diese sucks teil getrennt vom auto
das teil hier
getrennt im auto und dann kannst du hier
immer ein bisschen modifizieren die
variante reinbringen dass das auto das
die auf höhepunkte des motors
runterkommen kommt das ist hier nicht
möglich gewesen hier ist alles serie wie
geht es aber nicht und so immer
irgendwie nichts weiter gedacht dass der
motor er separat hoch kann wenn der
motor nämlich hoch kann man kann ja auch
ein stückchen höher und vor allen dingen
auch 100% gerade sollen also alle haben
wir denn jetzt gerade ein problem das
wir was verändern müssten
ich fange mal unter
wenn du dir diese ecke der angucken
[Musik]
das ist sehr sehen fast berührt nicht
und man nichts ist besser ich zeige euch
wie ich dem tüv auch zeuge oder wollen
wir so weckwerth männer machen ja
wir machen es zeit mit ihm zusammen
reichen weil eventuell ist ja gar nicht
so schlimm
genau
ich weiß schon früh da jetzt muss ich
mich nicht dran denken
ja nur ich frage mich warum ich das
nicht so gemacht habe darum haben wir
den motor nicht hoch gemacht also warum
macht dem motorstart darum
weil da war da noch platz also ich
weiter der h&r hier war und wir
irgendwelche probleme stabil das wäre
sogar und abstand das problem wären
sogar amando wenn der motor hoch kommt
wieder nach stabil probleme auch
geringer freunde der stabil doch relativ
nahe an der lichtmaschine
sagen wir so viele härten nebeneinander
arbeitet und vor allen dingen ist ja bei
dem und dem
für mich auch ganz schwierig dann sagst
ja das war doch 33,7 millimeter
mercedes weil das sind dieselben die
sind jetzt auch an sich
kommt dieselmotor halte an sich 99
prozent fertig ist er selber wieder
geflucht hat ja gehört wieder geflucht
wird
nicht im kopf trat sehr schwanger was
das problem war haben wir den festlichen
[Musik]
das ist schön geworden die größte
position umgebaut werden muss umgesetzt
werden einfach ein brett was ihr drauf
passt alles und nahmen habe ganz
schließen ich würde da was drunter
stellen das wirklich einmal ganz zu
machen und gucken was das problem
wichtig ist da können wir mit jährlich
ein scheinbar etwas los ist
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
ich schätze ich nicht also ich würde
sagen können
[Musik]
er fasst knapp zwischen das zwischen
höchsten punkt motor und mutter um die
ecke und da sind die schulen
jetzt also also wir müssen jetzt nicht
so viel wie zu viel
wenn wir 1,7 cm hoch gehen die welt
oder wir
da
so was wir jetzt machen wir haben ja nie
was auch weil jetzt lege ich mich
darunter war jetzt interessiert uns ja
das nicht weil nach oben mit passt mit
der haube ruhig einmal wie viel platz an
der lenkung entstanden ist das heißt du
musst sagen wir den motor jetzt gerade
halten und ich lege mich mal drunter wir
haben ja wieso diese öl
versorgungsleitungen ab
jetzt nicht mehr klappt es gar nicht
nackel mal bitte nicht
[Musik]
eine hausnummer zu die vorher mit der
einigung um 11 in fünf minuten
ich hab keine abnahme alles ist nur
gucken rufen dass wir das jetzt gerade
erst das die idee jetzt gerade erst
[Musik]
wenn wir noch viel platz sitzt
um
dabei nicht so krass fiel nach einer
meinte man hätte doch es war dumm
mittendorfer dom im notfall muss
das anfangs wird noch mal an
aber mit den frauen den platz auf
brauchen dann wird zu dem getriebe ton
natürlich wieder nochmal enger aber ich
würde jetzt vorschlagen dass wir diesen
winkel
wegmachen anheben und nochmal also mach
es nochmal das gleiche machen noch eine
unterlegt noch eine mutter darunter und
wissen dann wie hoch er noch kann um den
spalt zu sehen das würde alles einfacher
machen weil da müssen wir auch keine
lenkwinkel begrenzung gefahren verstehe
ich nicht was der grund war aber da ist
irgendein fehler dabei irgendetwas
war ein baum das getriebe aber sehen
wollen wir dass herr
steht so wackelig ich sagte ihr dass das
jetzt sogar fast noch mal runter noch
eine unterlegscheibe mutter zwischen die
motor weiter ich will weg ich das gerne
machen
für tüv muss das alles raum dem kind
brauchen einfach platz das ist nicht wie
bei ihm okay er schon dort
mit meinem freund und sagt
also wer also
eine eine maßgebliche ist nicht gerade
kommt wie alles einfacher macht und
alles besser machen ich weiß dass der
grund warum ich es nicht von vornherein
so gedacht habe und das macht mich groß
so skeptisch weil es so simpel ist und
so dummes mache sich das mit der lenkung
strikt sparen können sich alle sparen
können ja also publikum mit
was wollen die robin nur sagen kommt
sehr schlau erreichen das problem war
also durch abholen einfach nur was was
wir gemacht haben oder was ist gerade
die lösung ist warum die linke am besten
ganz früher schon ganz früh napoli das
ist ein wert 24
wir haben halt motorlager gebaut einer
grundsätzlichen position die wir beide
so bestimmt haben haben wir nie wirklich
dummer weise kontrolliert ist wirklich
peinlich jetzt die haube zugeht die
haube geht problemlos da ist ein ganz
großer spalt und das machen wir mit den
motoren die chöre und sagst die lenker
gerade
ihr das vereinfacht doch alles richtig
war jetzt 12 cm schon hoch gemacht haben
jetzt noch mal alle machen 2,4 cm höher
um bei 2,4 zentimeter höher mehr platz
am lenkgetriebe natürlich kannst du dann
die korrektur wieder vornehmen und
hinterachse aus dass sie zwar auch
kommst mit der kardanwelle ins elend
sollte er trotzdem an ein
ja sollten möglichst wenig winkel haben
körper der leistung nicht dass zwei
drauf gehst sie wird nur das nötige
ausgehen was wirklich die minimal also
in der ursprünglichen position wie sie
jetzt sowie das lenkgetriebe jetzt
gerade montiert ist und da das war 3
grad winkel da hatte ich ja schon einmal
auch gesprochen und wenn du dann an den
felix begrenzen geht es mit dem dritten
mann geht sogar komplett nichts komplett
ein mit der längenbegrenzung ist da ein
spalt ein spalt von 23 mm zum reist also
lenkgestänge zum radträger aber für mich
ist es wichtig weiß nicht ob das okay
sondern des tanzes berührt ist gar nicht
berührt aber auch mit komplett hochtief
in alaska
und selbst wenn das höher gehen geht ja
im gleichen verhältnis auch die
lenkstange die amateure angeboten das
war so wenn jetzt aber der motor hoch
kommt somit das lenkgetriebe hoch machen
können haben wir da entsteht richtig
platz also da ist richtig was die machen
was heute sehen wir werden es also wie
gesagt am besten wäre es tatsächlich
dass wir die körper einmal wirklich
unter durchgehen und alles was so
relevant ist abchecken damit im
nachhinein kein user keine probleme
keine demontage war jetzt kann man noch
diese reagieren ok ok ok deswegen habe
ich auch den dass sich das problem mit
perfekt dann würde ich sagen neben dem
motor gegeben einmal an und da guckst du
einmal die jetzige das ganze könnte dann
ja auch grob abschätzen was passiert
wenn sie mal noch mal ein zweiter zu
machen so ich war einmal hoch sie
traurig aus so
das wissen wir auch
[Musik]
viele leute haben
[Musik]
hallo es ist sowieso nicht gemacht dass
er alles schön auflösen können das wäre
der winkel der aber jetzt haben wir
diese distanzen und würden halt noch mal
weiter hochgehen kann man das sind
betrieb auch angeben
wie werden wir leben und wünschen sich
dass du so ein spruch du kommst das ist
zu viel wir gingen noch nur haben wir ja
da in kellern garagen sowie schon ein
ziemlicher stecke was muss man denn
machen damit wir die der vatikan wenn es
schräg ist was muss man denn machen um
das oder ob sie gar nicht schräg sein
[Musik]
irgendwo einen die linken haben ja damit
eben gerade mal sieben verspannt beim
natürlich sollte den winkel im gelenk
möglichst klein sein damit oder erstens
weniger verlust als sonst
üblich ist wenn man bei drei grad sind
dann ist nämlich alle der leyen wir
haben ja schon nach gelenken geguckt ist
geld aber schon
[Musik]
kann man eigentlich nicht das war schon
werden schon spart
wenn du die kann dann wäre darauf gelegt
hast also wir haben hier um den viele
anlagen und noch viele firmen tun damit
das überhaupt noch karten herstellen
soll
bei dem einen hersteller habe ich eine
angabe mal gesehen da kostet das gelenk
380 euro also was der punkt ist ihr
erstes buch mit anderen stücken unrunde
wird das ganze wenn du aufgibst das
kennst du von dort erleben
dass die größere winkel wird und man
könnte nicht nur versuchen dass man
vielleicht dahinter gesehen wenn wir dem
differenzial noch ein bisschen spielen
vielleicht ist anstellt wenn es
technisch geht also dass ein winkel
wieder reduzieren dann aber das sollte
man möglichst fernhalten deswegen und
auch mal darum bewusstsein geht
inzwischen lenkungs positionen startern
rinke und motor position dass wir nicht
ganz raus geht mit motoren von anderen
probleme beschert also sind jetzt 1,2
zentimeter einzige was genau 51
zentimeter war jetzt hoch zwei
zentimeter würde auf jeden fall von der
haube herr vom motor position gehen
welche kohler müller kommt nur träumen
das wäre dann die mercedes caravelle
umgebaut auf den flansch von dem bmw e92
caravelle selber mit gelenkwelle selber
bleibt gleich da wird nichts irgendwie
gekürzt doch die müssen kürzen
darf man schon müssen wir noch
prüfen das ist alles noch fest das war
karl world festigkeit muss man auch
prüfen okay was kostet das geld nehmen
müssen mal gucken also ist die frage
wird das
wasser wenn man wenn man eine caramelle
finden würde die das originale maß so
hätte das wäre natürlich einfach dass
wir besser also alles wo wir nicht
drangehen ist das noch etwas verändert
wird müssen wir gucken ob und wie wir
das deswegen was mir ist auch wichtig
dass wir vor ab und da mal drüber
unterhalten weil wenn es gebaut auf
jeden fall markiert und allem das ist
ein sehr frühes stadium ihr könnt jetzt
mal da sind ja wirklich sehr sehr
traurig aus alles so aber besser jetzt
gucken genau als später kommen genau das
ist aber wenn ihr gleich sieht wie das
von oben eingefügt es in summe melda
denke habt ihr gar keine andere wahl
einmal gut zu sehen weil wie gesagt das
ist
zugleich sehen das hat meinen augen
schon das was auf jeden fall
festgenommen ist okay dann würde ich
vorschlagen um den motor einmal raus
oder sagen wir einmal nur flucht mitte
kurbelwelle uns mal jetzt angucken wie
ihr darauf
[Musik]
haben wir auf jeden fall und windows me
noch was machen was den winkel natürlich
verschlechtert wir dürfen nicht den
punkt nehmen aber wir müssen den punkt
nehmen das heißt wir müssen einmal in
betriebe aus länge wo dann hinten die
verbindungspunkt ist weil er mit der
regel ja leider schon
mal ein erster richtung teilen wo läuft
man davon überhaupt in ja wenn wir damit
den punkt nehmen dann habe ich einen
flacheren als ein bei den punkt
eigentlich aber sie wissen schon mit
wohnort von triers hinziehen die idee
zieht genau drauf
[Musik]
wetten dass war die bestellung mit dem
blauen
version schnell als
mittlerin ist
[Musik]
mir dass ich hier mache
ich also für mich also ich muss echt
sagen ich weiß nicht ob die originale
gerade
172
man den faden bitte das ist so hier wäre
ende getriebe
und ich bin um der ausgang würde ich
sagen wenn ich ziemlich gerade doch
aber vom winkel leute jetzt winkel
problem sehe ich nicht mehr ganz so
schlecht aus
von informationen mehr probieren und
gucken wie es steht ob man etwas zu
erwarten ist und nicht dass man
wahrscheinlich denn wirklich jetzt das
angebot ist okay wir nehmen mal den
motor aus ja dann könnt ihr das nochmal
oben angucken genommen chaos beseitigt
so weit nichts verändert aber
überhalb der stabilen als
auch von innen sieht man das noch nie
gemacht
von innen sieht sie ja noch gehofft wo
angesetzt wurde die erhöhungen
platten euro bewegen ein festiger und
irgendwie diese tasche gehabt für die
lenkung inwieweit diese tier gleich
grundsätzlich zu grundsatzfragen mit
[Musik]
der schweiz sind ein bisschen
schwieriger punkt spieler aber jetzt
gucken
dass es okay ist und denke schon dass
dazu zählt dass minister absoluter
festigkeit ich weiß dass wir von allen
ab genau in sachen lässigkeit deswegen
wie ihr seht der kunde ganz weit vorne
angeles worden das gleichmäßig hoch
steigt und nicht so punktuell nur so
stückchen ist sondern da wo die
verschmiert ist ist die ganze anhebung
passiert das angehoben das stück die
studiert
hochfest beschloss das war nicht hoch
fest ganz normal ist kürzer redet ja das
ist jetzt nichts
formgebung sonstige festigkeit bekomme
weil deswegen zu erwähnenswerten der
stelle ist relativ günstig standard lich
weil die machen das ganze über die
formgebung über den zicken die drin sind
über die über die die ecke drin sind die
generieren dort nicht damit das hätte
dem bild geschickt bevor es ich mache
jetzt für mich nochmal bildung das für
mich nun mal hat und die zusammen kann
nicht das beste ist immer schwierig wenn
bürgerkriegs und das auto nicht vor
augen hast
er verstehe nur das ist genau wie das
rauchen tut er auch schon also da geht
es jetzt nur an das abgas kaum technisch
nicht dementsprechend das kriegen wir
auf jeden fall noch hinweise hat er
dieser form ist das wie ein baum alles
das wird das so deutlich besser und
deutlich teurer sein als was da auch
immer
haben wir für die dortige klappen haben
wir hier noch zwei einschüben aus dem
blech
da haben wir extra von den erfahrenen
schnell noch mal geschnitten und das ist
die originale position sehr gute
taktisch geschickt
weil das ist mir stellen nochmals
schrott dann auto tja ja nix aber nicht
versetzen oder so sondern wenn die
rausschneiden könnte
aus sicht eines amtlich anerkannten
sachverständigen
stellen um entfernen mit dem neuen genau
aber man muss echt sagen wir haben sehr
viele belange von anderen
fahrzeugumbauten da ist das teil anders
mir war das nicht so
nach vorn
sowie daraus auch nur angesetzt aber ihr
seht dass die einfachen sich einmal an
den unteren festhält in verbindung mit
dem mit dem oberen träger mit dem
originalen träger und dazwischen sitzt
sie dann also ich dachte kann sich
ich bin
schon
von der befestigung selbst dass die
jetzige liegen dann ist völlig klar der
punkt ist der muss immer sein seit
mittag einen stick auch sie ob sie
abfallen kann und das nächste sind
abgefallen
abbrechen kann oder aber dann die
geschichte dauerhaltbarkeit sprich
betriebsfestigkeit du hast mein vater
immer vibrationen in schwingungen diesem
punkt muss man zumindest bei der
befestigung mit berücksichtigen da sagt
man bringt gesagt so haben dass die
schwingungs sicher ist da ist zwar nicht
immer viel hilft viel aber auf jeden
fall diesen sieg jetzt auf relativ
massiv aus zumindest mal
überdimensioniert ja das würde ich jetzt
auch so funktioniert in der mitte kennt
nicht immer aber weiß ach so beispiele
wo es mal nicht funktioniert streife
strukturen wrestler auch mal beispiele
sind schwierig sei es aber schwerer
werden der von rechts nach links die er
so kritisch auf die lenkung liegt das
hinter befestigung funkt und die halle
auf ein gewicht das ist vielleicht
fangen der schwinge und
bewegt den auf und abbau sondern auch
immer gericht das teil hat eine länge
von eine massive von 5
ich habe mir das ist jetzt die bleche an
wo sich sehr massiv das ist
ja ein großes nicht so genau sagen aber
es ist eher so landmaschinen und
lkw-bauer wobei man gar nicht
unterschätzen darf wie schon gesagt es
ist nur optisch viel hilft viel gilt
nicht immer aber ich sag mal so auf den
ersten blick ist zumindest nicht
unterdimensioniert man muss jetzt mal
gucken ob wir haben andere hand dürfe
man kann es natürlich immer irgendwo mit
dem auf dem schwingungs künstler und
prüfen die scharia das wirklich
freundliches abonniert ist rechnerisch
abschätzen kann dass man sagen kann ok
das teile ich mit so einer bauteile
sicherheit gebaut was er sich faktor 10
ja da fällt erst am fahrzeug alle ist
auch und die lenkung ist immer dran ist
muss man sich dringend detail anschauen
da braucht man bei 223 minuten also in
ruhe anschauen weil so eine idee die die
geometrie machten autos befestigt
vielleicht macht oft darf sind dass man
sogar diese teile etwas dünner
dimensioniert kenntnis so von
federbeinen wenn du den federbeinen zum
beispiel und befestigungs brecht gezählt
massiv hast im vergleich zum rohr da
kannst du hast noch passieren dass wir
sogar auf berichte über das bett geteilt
und damit verdient muss man diese am
nächsten ist jetzt keine
raketenwissenschaft aber muss es sich um
einen ruhigen okay wäre gut wenn er das
nicht wir haben ja heute noch 23 minuten
ist noch nicht dass das wir müssen dann
hause fliegen wir moretti schon
irgendwie hin zumindest die gruppe fort
betrachtung hat noch nie der mann aber
was ich gerade gesehen habe wie der
motor aufgestellt haben dass die
originalen mercedes lager schon sehr
sehr viel schwingungen abgeben wenn man
zum beispiel die lage angucken die beim
superhit zu drin sind das war wirklich
welche nehmen die vielleicht etwas
weniger mercedes like sind gleich ein
bisschen ein bisschen härter war ein v12
läuft schon sehr ruhig weil der leaf
selbst der vorabstimmung dass er einfach
nur anspringen selbst da liegt ja schon
echt gut dadurch dass er gerne wechseln
aber so was reißen motorlager schon
deutlich mehr am arbeiten hat es soll
man nicht denken aber ist wirklich so
eine videoanlage dass man sagt okay
wenig weg nimmt die stimmen schönen
urlaub sondern hat auch schon mal
weniger probleme kann die noch ein
bisschen knapper einwandern sowie zeit
dahinter dass ein anderes thema aber
schön ja man muss aber auch sagen in dem
prozess des machens da die fähigkeit
sehe ich bei den auto geht außer dass er
es schafft sich eine sehr hohe abgasnorm
hat
der motor von webseiten ist daher das
bin ich ja ist es sicher wie es verfolgt
ob durchaus eventuell lösbar
das abgas ist ein bisschen probleme
richtigen weil wir zu viele jahre
dazwischen ich hasse euch ein bisschen
und ihr könnt das gerne angucken machen
tun die motor drin denke ich mal braucht
ihr nicht noch mal ne erstmal die
karosserie weil das gerät die wichtigen
punkte sind ja wo sich darauf ankommt
dass der motor einzubauen das ist jetzt
so wie sich das für mich darstellt
bisher noch das geringste problem
wichtig das heißt das war an der karosse
möglichst das ganze so machen dass wir
keine weiteren großen dauerte genau ich
will einfach nur ein vorher
zusammenfassen was wir von der original
124 ausweg verändert habe einmal zweimal
dreimal
[Musik]
der streifen rechts links hier sind das
ist was ihr verändert haben sonst dieses
auto von der karosserie original eine
sache doch wir haben das dach
ausgetauscht links gegen einen nicht
schiebedach dass
diese eine verbesserung in sachen
verwindungssteifigkeit das einmal und
auch objekt genau sonst das einen nicht
bruder zu stellen bei 124 wir sehen oft
schlechte bewertung jetzt nicht vom fuß
zu starten aber vom ksc zustand das war
so einer
da sind wir wollen die leute brauchen
fünf wochen habe ich bronze resort
wurden komplette bodenblech gruppe ist
neu eingespeist worden weil er
auch für dieses auto habe ich daran gebe
aufnahmen gesehen im internet die waren
zehn mal schlechter als die einer weise
dafür waren ja eher sondern gummi ist
ein teppich mit einer gummi material
geschichte wir waren locker fünf liter
wasser aber mehr weiß und alt das wasser
war sagt aber nicht gerochen das auto
nicht erstaunt wenn du weißt nein nein
nein also es ist eher so dass das so den
teppich an nebst von mexiko nicht hinein
wieder drauf wirft das ding aber ich hab
mal so der teppich an richtest du nicht
hochheben können weil das war sooo
schwer niedrig
also ich
meine cosco wie es am super aussieht und
mit mad mad mad
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
wir müssen einmal kontrollieren wie wir
überprüfen dass das von uns gebauten
lenkt anbindung style die belastungen
die der tüv fordert auch ein ist das
gleich mit einem den messstreifen
eventuell wird es dementsprechend
erfahren dass mehrbelastungen vergleich
oder zur belastung ermittelt und dann
sagt doch diese sind im unkritischen
bereich ist material
sagen wir haben schon mal zumindest ein
fahrplan wir haben einen kleinen schritt
haben wir vorwärts gemacht weil wir
bauen sonst diese projekte alle immer
und wir können sie aber den super-gau
wanderung zum thema tief nicht
aber wir kommen den ganzen wirklich
schon beschritten her dass hier der
lobbygruppe wir wollen im auto fertig
sein im raum im raum oktober
ist für uns ja auch wettertechnisch noch
gut ja das ist so ein ziel was wir so
anstreben da ich auch etwas früher ja
also müssen wir noch mal gucken ob das
verbot muss man auch noch mal richtig
was macht man zuerst das würde also
effektiven muss auch ehrlich sein und
der größte knackpunkt des abgas deswegen
würde ich das zuerst mal okay erinnert
dadurch fällt nicht kommerzieller sparen
aber das ist das wo seinem aufwendigsten
am teuersten ist die uns mal ist es sich
verbinden ich gehen uns mal so großen
nur grob ja dass die leute auch wissen
grob kosten für das ab das thema also
man kann es natürlich nie genau
beziffern aber so eine bestands lauf
abgas labor zwischen 1500 und 2000 euro
muss man rechnen pro lauf und wie gesagt
wenn's schief geht und was würdest du
sagen was der dem streifen und die ganze
die ganze messung ungefähren kosten kann
ist sehr schwierig ist ja auch
ausgezogen ist aber ich sag mal wird
sich auch im bereich zwischen zwei 5000
euro gelegen
problem ist aber
für software
probleme ist das ist jetzt aufwands
bezogen das heißt aber auch es ist
relativ schwer abzuschätzen wie viel
aufwand es wirklich wird in der regel es
ist einfach nur zeit das material für
den ist messungen ist sehr günstig ist
teilweise zehn euro bereich das
grundmaterial die arbeit ist dann das
applizieren das elektrisch falten die
messtechnik die man dazu und natürlich
es gibt fälle da kann die konkret 2000
euro das ist an einem zwei tagen mit
auswertungen erledigt ist hängt dann
auch noch die auswertung dahinter das
heißt das ist nicht nur die messungen
ein sondern muss er dann eben die
auswertung machen wir sind die
belastungen in welchem verhältnis stehen
sie zu materials ist nicht ganz trivial
deswegen mache ich die range geht es
soweit auch weil ich ganz einfach sonst
muss man sich wiederum glück gewinnen
wenn du sagst du das sagst 2000 euro und
das kostet 400 sehr unglücklich und du
sagst das kostet 5 und es kostet dann
ziehen und freute sich hin
oder zeigt auf zwei oder auch zweifel
war ja teil gerecht weil es mir einfach
war unerwartet unerwartet ich gehe da in
der regel immer vom worst case das will
ich auch richtig gut okay gut hier mit
einer fünften tipp bekommen
leider noch nicht aber für uns war es
wichtig dass sie kommt vielen vielen
dank für alles so wie am meisten sinn
macht als dass wir das voll rakete
fertige auto hinstellen und sagen so und
bitte sondern dass ihr das quasi mit
begleitet bin ich auch empfehlen anderen
leuten so was machen und die in kontakt
treten und dann halt die leute mit an
bord holen ich habe das führt sie auch
für den prüfern daher sicherer hand weil
er weiß wer was wie gemacht hat dass er
einfach vor dem fertigen dinge darstellt
und du sagst einfach bitte das ist meine
empfehlung
vorab schon gewisse fehler beim kunden
vermeiden dass er sagt dass er dem
kunden gleich gut in diese richtung
darfst nicht bauen weil es als bahnkunde
diese auto fertig und sogar schön super
gebaut nicht zulassen und bist du
natürlich sehr enttäuscht geschickt wenn
ich da am anfang schon im bauprozess
hier ein steuer kann sagen kann ok das
ist die falsche richtung muss das machen
dann dann funktioniert das erheblich
besser und der prüfer aber das ding
beschied er weiß was gebaut ist weiß was
grundvoraussetzungen waren hilft bei der
abnahme in ok aber weißt was zulässig
ist
[Applaus]
[Musik]