
[Musik]
so ist geht nochmal weiter im thema
turbolader und zwar haben wir hier
unseren was ich hier habe ich schon
schon heute nicht der fall
gewicht in kilogramm turbolader armee
und zwar für unseren er 34 g/t er wir
machen mal eine szene wie man hört dass
nach den schaltvorgang jedoch eine
wirklich zähe phase haben wird das auto
bisher leider wieder richtig ins spiel
kommen richtig buchs aufbaut
in dieser phase verschenken wir zeit und
meter und beschönigen das fahrzeug nicht
dementsprechend das sollte dieser lager
hier klären indem wir nach den
schaltvorgang direkt über gerade und
direkt schub haben weil dann wird sich
nämlich auch unsere zeit 100 200 massiv
verbessern
klar haben wir in dem moment wird das
sie geschickt haben bewusst aber halt
nicht bewusst wie er wie er könnte und
hat einfach die normale fahrbarkeit dass
du mit dem auto rad fahren kannst ohne
jetzt zum entweder gar nichts oder halt
zu viel hass okay das ist jetzt alles
anders dem fall auch alles also ja wir
werden ab heute sind wir natürlich dass
wir sehr lange hose serie ja aber alle
bearbeiten genau das hofft dass die vom
papier in dem fall jetzt sieht er
durchaus wieder abgeholt hat aber nicht
der hintergrund das ist ein
aufbereitetes ist sondern das ist von
uns wärme behandelt worden
damit sich das nicht verziehen weil die
in der größenordnung wie vor ist nicht
mal der front sondern das ist wirklich
in die verziehen sich so stark und dann
kommt es ganz schnell dazu dass es auch
gestern in kontakt und deswegen die bei
uns vorher wärme waren und sie machte
das heißt setzt sich alles material
belasten
in puncto 1 1
wird für zwei tagen wird das in so einem
speziellen ofen zwei tagen die vertrat 6
[Musik]
zwei tage dauert 80 grad elektrisch oder
wie macht ihr das
das gas war electronics nach 980 gras
zwei tage so gut dass 2015 voraus und
nein dann haben sie das aus dem schwarz
in schwarz nicht du hast nichts was an
abgasen ist man trennt oder so und dann
ist er weg trockene heiße luft und da
ist so das sieht dann aus als wärst du
irgendwie was nicht bei hochwasser oder
so mit dem auto gefahren ist komplett
braucht es ist richtig frostig bauen und
dann bereits jetzt kannst du ja hätte
durchaus nicht bringen ok es hat sich ja
ja ja das ist jetzt weil er immer so
steht das ist ja das war ich vorhin
schon mal angesprochen hat was ja eine
tolle richtung ja die ist ja nie ganz
nicht mehr ehrlich jetzt natürlich dann
blöd bin und der untersuchungs
lagerstelle dann lacht er
alles was im lager gehäuse ist und das
ist jetzt vom buchten zum beispiel das
läuft zudem kolbenringe und was immer
halt diesen stoß verlagen im abgas rat
verbleibt und in diesen geb da läuft
dann das öl mit der zeit raus und dann
hast du halt genau dass deswegen
turbolader wenn man es mal länger lagert
immer so hinlegen dann passiert das
nicht weil es jetzt so dringend ist okay
ich sehe da war ich auch hatte ich einen
trainingsblock us dollar sicher twin
scroll warum machen wir das machen was
gagfah um die abgase die der motor vom
rhythmus so gibt um die stoß aufladung
gleichmäßiger auch abgaben abzuführen
und genau das ist damit das halt so ein
bisschen ins rollen
okay was mir sozusagen zum thema twins
cora was gibt's da noch zu sagen
die gehäuse sind relativ anfällig für
risse bei twin scroll ja dass in ein
gehäuse hast du einen steht der dieser
steht hier der geht halt einmal durchs
ganze gehäuse und der steht frei deshalb
außen an der außenwand fest und steht
dann nach innen und dadurch hast
wie schnell auch verspannungen so was
das versuchen wir halt möglichst gering
zu halten
dadurch dass wir das halt vorspannung
sun blüht wenn das jetzt original
einfach so nimmt das auf ein auto und
direkt auf den prüfstand marienkapelle
machst kann es von außen dass er direkt
hitze risse hat nun zusätzlich auch noch
dass sich das gehäuse verzieht an sich
ist sonst so klinsmann geschichte halt
von richtig gut und macht hat den großen
vorteil dass du halt damit trotz
wirklich sehr großen turbolader ein
besseres privaten genau ich gehe noch
größer
katja schon noch viel größer aber ich
habe sogar mal so einen großen lager um
so schwer dass er im leerlauf liegt dass
die die welle stehen weil er zb sondern
im hessischen lager was hat auch da habe
ich dann gemacht und das abgas steht
wir haben natürlich in dem fall dem
ganze bild was ja eine ölversorgung die
anfängt das bullenlager zu bringen und
dadurch dass die welle sich nicht dreht
der förderten nicht ab genau das hier
was du hier dass das ist dafür da dass
klasse was zum kühlen jetzt auch zu dem
kolben ring hin kommt dass das im
prinzip bei der drehbewegung
weggeschleudert wird was wieso eine
abrisskante
das gerät wird das öl hier
weggeschleudert wenn das nicht passiert
kann es anfangen dass er lade einfach so
erhöht weil das öl hat direkt bist du
den stoß kommt
okay vielleicht man kann er das
leistungsstärkste war glaube ich im dom
bietet gold 1463 ps das ist genau gleich
das ist genau gleich 1463 errichten
warum aber du kannst mit relativ wenig
ladedruck 1000 ganz entspannt das schöne
ist so desolat und 5000 m klar ist das
kann man so nicht sagen das ist ja fast
sauger nein aber ich denke mal im
festsaal da irgendwie so wenn du wenn du
es jetzt nicht so aggressiv macht 2 bar
oder so tausende muss halt schon ein
bisschen druck fahren ja
entwicklungsgrad 22 war fangen wir an zu
leben also ist er unter hinweis auf das
atmosphäre
ich habe ganz ehrlich mein autos die die
und die 0,7 ballade fahren so was ist
von ja das ist schon nicht lange
ok mit und diese spitzen gefahren drauf
bringen rein rechnerisch klar bringt das
ein bisschen was aber grundsätzlich kann
man das von nach wir sind das ist
natürlich jetzt in diesem fall fand das
mehrere hundert erstmal ist ist leicht
gerne an butter sonst meistens ist es
eine mutter aus starten ist jetzt
deutlich leichter ist jetzt ihre
dynamische natürlich auch toll und man
muss natürlich ganz klar zu sagen das
ding wenn du bei dir die haube auch
machst du der trend ja der herr und wenn
du das rein kommst du natürlich auch
ansprechend aus frage es gibt so viele
unterschiedliche lager geräumt
es gibt spottete die es gibt alles alles
was er sich vorstellen kann
das wird ja über den verdichter abgebaut
das geräusch oftmals das blaue ventil
nicht weit genug auf geht nicht schnell
genug auf geht wie ihnen stehen diese
unterschiedlichen geräuschen weil wir da
den ich jetzt drin haben dann hast du ja
auch gemacht ist aber auch schon gemacht
wir haben wir beide werkstoffe das war
nicht optimiert für leistung sondern ich
wollte einen lauten lauten lager haben
laut und groß genau warum
wie kann man kann man diesen sound
steuern kann man den variieren schlecht
gebaut lager sind lauter
ja aber dann macht dann halt nicht so
ein tisch geholt also die sub zwischen
jetzt was wir jetzt machen ist sondern
wenn du jetzt ein lada hat der einfach
wild kannst davon ausgeht dass ein
umbruch ist weil das ist das was eben
hatten bei dem
wofür stand dieser hochgeschwindigkeits
wirkung das ist ja mal auch eine
kosmetische sache weil du reduziert
wirklich da die lautstärke vom
eigentlichen tor oder weil du hast uns
wirklich ein pfeifton richtig hohen
hochfrequenten pfeift und wenn es brown
nicht bewusst ist dann lassen sie also
wenn du was hast was richtig feiert kann
natürlich auch sein dass sie nicht
fertig ist erst einmal feiern was ist
wenn man aus dem glashaus geht was
gerade alle lieben machen mal eben so
eine teilfläche
[Musik]
ja aber es ist natürlich schon da kannst
du viele faktoren irgendwie mit
reinziehen wieviel luft wird jetzt
wirklich überall fertig dann wieder
abgebaut was aber auch gefährlich ist
also hier zum beispiel und ordentlich
dimensioniertes blau ventil fahren weil
du christ natürlich wenn du beim vom gas
gehen die luftsäule über den dichter wer
ab aus christian immer einen schlag
gegen die direkten die dreht richtig
dass es so schlimm
ja warum weil ich jedes geräusch oder
sogar janssen links gewinne auf dem
läufer männer in diesem fall
und er zieht sich halt mit drehbewegung
fest wenn wir jetzt ein schlag gegen die
drehbewegung christ kann das sein dass
die mutter erst habe ich natürlich jetzt
hier ein fall ist in diesem fall sind
massiv gesichert für den fall dass du
das halt so schön findet das gerne so
fehr
es wird hier nichts passiert aber es
kann als gerade beim säen und aber
kaputt gehen
von der rede nicht von der realen auf
keinen fall an diesem nicht ohne blaue
vielleicht ein bisschen zu viel zu von
beiden sind kann schon mal sagen dass
dann durch die luftsäule dass sodann
ihrem wohnen klick in die läufer merkel
ist also dass sie nicht fazit da ist
natürlich schon wenn du das ding das ich
dann ja schon kraft
[Musik]