
u
gute modelle größeren welt auch gut ich
kann jetzt vorab schon mal alle leute
ich durch fürchte dass das ist einer der
geilsten videos überhaupt werden wird
ich könnte mir vorstellen weil
erfreulicher im feuer
die spielfreude ist fucking hi-virus
unseres verraten ist überlegen hat anti
dann kann eigentlich kann man da machen
kann ich ähnlich inhalten sondern jetzt
[Musik]
er könnte also machen leute
kuppe ausnahme
[Musik]
ich brauche auf jeden fall leute heute
wird ein traum für mich in erfüllung
gehen wir dürfen zu porsche und mit
porsche meinig wir dürfen wie es
momentan aussieht alles angucken alles
machen alles tun
krasse ehre extrem bei juve profi
oftmals wirklich sehr verschlossen sind
das hat sich jetzt geändert und ich bin
superstolz ultra happy
und das allerbeste ist einer meiner
besten freunde kommt mit den dom wehrt
ab das ansicht nach zwar lustig wegen
godehard auch düsseldorf
das treffen habe ebenso erst in
heidelberg oder so meint er
also müssen müssen fragen haben im juli
erst am bord sind bei porsche ich bin
wirklich ich weiß nur dass der ganze hat
auch noch eine überraschung kommen wird
ich weiß nicht was also ein bisschen
liebe audi diese grad ab und wer bei
poor's überraschungen heftig wirklich
man eigentlich nur so heftig weil ich
kurz davor zu holen
nein nicht kreuth aber so ein bisschen
so beim duschen in der warmen dusche
gehen raus zu kriegen das schon
schwierig und die habe ich bekommen weil
ich mir gedacht habe
ich finde audi wunderbar cinemaxx-kinos
wunderbar aber es gibt wirklich ein
unternehmen was in mir so unfassbar
krass verankert ist und das ist halt
einfach wirklich forscher und da sich
diese option die möglichkeit habe
wirklich da die sachen zu sehen wie ich
immer sehen wollen die eigentlich jeder
porsche begeisterte sehen willst und
nicht sehen darf ist es uns eins der
oberhammer zu gedenken
total die flüsse
länger und sie nicht mehr fand
und ich kann euch mitnehmen das ist ja
das ganze paket darf wirklich das fühlen
und mir geht's nicht um die youtube mit
ich freue mich so krass ist zeigen darf
ohne scheiß dass es euch zeigen darf
macht nicht doppelt so stolz ich werde
mich viel erfassen ich komme es wieder
runter und folter
die contor auf zu treffen wir reden
bestände auf leistung
wir machen erst wieder an weil sie mich
jetzt hier wieder was passiert hier mit
navigationsfehlers wieder kaputt wenn
der gohl rat einsteigt und am besten
noch mal so wie wir machen die kamera
[Musik]
nimmt dann bekommt ihr goalie mal in
voller pracht mit der ich es lustig wenn
die kamera eines aber oder ist
mindestens doppelt
dann ist er erhältlich ganz harte kost
aber meistens denkt an alles muss ist
dann nicht so dass ich das gleich ist
hier hoffenheim der wunderschöne ort
bleiben und große erinnerung in reaktor
3 gefahren
[Musik]
[Musik]
wir haben alles hat die wiener linien
lego star wars ja auch klar läuft wie
[Musik]
lange hast kannst auch gerne alle filme
sortieren hier nochmal 100 auf der seite
und das problem ist ja immer die falsche
hülle in der falschen wahl zum gewohnten
mit sheldon zusammengeschossen
ich kann ich ein bisschen mit der drohne
herumfliegen
die akklimatisierung ein bisschen
[Musik]
davon hört nur 1 18
nein ganz im gegenteil
schwierig
[Musik]
[Musik]
[Musik]
zur ermittlung mit dem quatsch weil wir
mädchen torsten dewi gekommen weil ich
keine zeit haben für mich zu spät aber
heute alles zeigen erste zeit gekommen
sie dürfen alles wäre mir auch egal
gewesen weil ich musste mich direkt los
war ich kann stehen bleiben ich bin
nämlich zu wenig fabulieren los und kann
sich durchgehend gründe und durchgehend
aber nicht
während einleitende worte zu museum an
sich also wir stellen hier in der regel
80 90 fahrzeuge aus ungefähr
die ausstellung ist aufgeteilt in den
bereich vor 1948 und ab 1948 der
bereichen ließ sich dann bis in die
heutige zeit denn der sportwagenbauer im
hause porsche begann erst 1958 jedoch
hat die firma forscher an sich eine
deutlich weitere geschichte die von 1930
1931 begann die und stuttgart mit der
gründung eines konstruktionsbüros wir
würden heute sagen als
entwicklungsdienstleister der branche
fungiert wies man eben dann nach dem
zweiten weltkrieg die idee eines eigenen
aussagen eines eigenen gleichzeitig war
ein großes wagnis natürlich langen krieg
an einen sportwagen auf den markt zu
bringen aber ja wie wir wissen heute war
die richtige idee auch ein erfolgreiches
ist das jemals gefahren elektromotor in
der felge abgefahren ein radlader motor
ist gefahren
ferdinand porsche war der erste
ingenieur der ein pkw gebaut hat ein
hybrid pkw dessen elektroantrieb direkt
in der radnabe verbaut war also
direkteren antrieb gab es nicht der
vorteil war
du hattest keine getriebe keine
zahnräder oder sonstige übersetzungen
zwischen dem antrieb und dem
angetriebenen rad und es gab auch das
ein oder andere fahrzeug damit es gibt
heute keines mehr
wir haben uns aber ein nachgebautes
aktuell ausgestellt und das fertige
funktioniert das thema hybrid ist gar
nicht neu der erste porsche das erste je
gebaute vorschau so lag die zahl bei der
rugby-wm hat er den höchsten wert den
wir haben
oder stellt er den ersten höchste wert
den wir haben stellte er darf weil es
der erste je gebaute porsche sportwagen
ist der erste 365 bisher ist noch
komplett unterscheidet von allen anderen
bergwerk und mittelmotor bietet
als einziger reiter was würdest du wenn
du eine zahl im mund nehmen würdest du
fragst am schwierigsten fahrzeug weil
das auto ist tatsächlich verdienen kein
geld der welt
das ist mitunter eines der ersten
serienfahrzeuge die gebaut wurden das
nennen wir gemünd coupé weil es quasi
ein fahrzeug ist es noch in queens
entstand ganz interessant wie liefen
damals noch 356 selbst 2/2 war quasi die
folge konstruktion heckmotor / 1 war das
mittelmotor fahrzeug eben das heckmotor
fahrzeug davon von dieser ersten serie
in österreich wurden 52 stück gebaut von
hand wenige jahre nach harmonie unser
rollendes versuchslabor der ferdinand
heißt so weil er ferdinand porsche
professor ferdinand porsche persönlich
gehört hat falls rollende versuchslabor
weil nach dem einsatz bei fährt in den
porsche 400.000 km huggel krank aus
titan 1999 bergsteigers 660 gramm leicht
überdruck system ermögliche den verzicht
auf eine benzinpumpe wurde einmal unter
druck gewehrt
vor dem rennen und hat dann quasi über
den druck abbau den schritt geförderten
und werkkommission hole charakter gab es
auch darüber gesprochen das war hier
wohl gegossen versicherte dass da
wirklich in den speichen freiräume sind
aber ich muss dazu sagen
69 aber natürlich ist die wette eingehen
das war der gefühlte an gas gefüllte
rahmen ist schon versucht aber was man
tatsächlich gemacht hat man hat den
rahmen als ölleitung was wert auf die
vermehrung hierfür jetzt schon her so
der porsche doppelkupplungsgetriebe pdk
alois 183 einsätze 9 56 32
das musste ich sogar wie auch zwei
automatisierten frei getrieben mit zwei
kupplungen ermöglicht gangwechsel ohne
zugkraftunterbrechung das prinzip aber
2008 im fonds noch einmal angewendet da
sehen wir hier das sie dann im außen
korb und im im korb und die skifahrer
sie bei den gang wechseln direkt auf die
andere kupplung scheibe drüber und hat
somit einen durchgehenden kraftschluss
das system ist aber meiner meinung nach
auch audi s1 da war das für mich glaube
ich in dunkler kupplungs geschichte die
konnte ausweise 1 also die
doppelkupplungs geschichte kommt von
porsche ist ein weißer entwickelt worden
und es gab damals im 956 als im porsche
956 auch im 928 prototypen die auch
langstrecken rennen gefahren sind
und der bruch wurde ist ebenfalls im
jahr
das ist der 99 werksleiters mit dem auto
steckte dieser vogelsang speziellen dem
auto steht er nicht mehr drin
er hat quasi etage am montag hatte auch
so ungefähr
der hat einen anderen stand aber das
kannst du nicht auch das fasten ist wenn
man das so sieht das für helden das
gewesen sein müssen du stehst hier
steigt in einer 1
und da guck dir mal den rahmen an das
dach faszinieren spannend finde ich auch
also der gitterrohrrahmen ist als
aluminium silber farben und der vordere
stabilisator so läuft oben entlang
hinterm lenkrad
das heißt so wie sven der stapi arbeitet
ein paar tradition denn er wiegt keine
400 kilogramm also 2 310 mit motor hat
ein auto gebaut das 400 kilogramm in
einem fall sogar dem fahrzeug ist quasi
kein teil magnetisch doch das waren
damals üblich im motorsport hat man noch
etwas abgespeckt
das hat quasi nur diesen stern und hier
oben hat monika trum ihr
[Musik]