
wer steckt eigentlich hinter gp ich
würde vorschlagen lahti app herunter und
höre ich meine geschichte an viel spaß
dabei und
tag meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem frage antwort video
mit einem etwas durcheinander geratenen
cremo seerecht grad nicht weiß was hier
los ist ich ihn ja auch schlecht luft
heute
aber genau wie heute schon und haben wir
da und herren herzlich willkommen zu
einem weiteren frage antwort wie ihr mit
dem herrn krämer das bin ich in diesem
fall ich habe gefragt nach wieder extrem
in fragen von meinen beiden süßen boysen
den novo und dem max i
viele fragen hat über politik
das heißt dass wir auf jeden fall
nachher von einem herrn gemahl
abgenommen weil der comic sagt krämer du
kannst nicht immer so die wahrheit sagen
das ist weil dazu echt und das gibt an
zu viel stress dann gibt es leute die
dich da nicht mögen dann haben wir eine
angriffsfläche weil du eine meinung sagt
denn meiner um sagen dass in deutschland
nicht mehr ganz so gerne und wird auch
während schnell das kann man
grammatikalisch auch mal sehr schön
auseinander nehmen weil eine meinung
kann man immer sehr schnell verurteilen
und dann kann der andere nämlich sagen
jetzt aber meine meinung und dann ist
der mit der größeren gruppe oder
größeren volk schafft der der recht hat
und das ist etwas was in deutschland
sehr viel passiert der der eine
allgemein verdaulich ihre meinung
vertritt und eine große volk hat das
recht das weist gibt das so wirklich
wichtig ist aber erstmal fahren also
sachen paar allgemeine und zwar immer
einzelne suchen mitarbeiter für
den musberger mitarbeiter ist echt ein
thema suchen wirklich dringend leute die
hier anfangen vollzeit teilzeit
aushilfen auch und da haben uns gefragt
warum kommen denn so wenig bewerbungen
haben wir mal im park telefoniert das
ist allgemein der gastro gar ein
riesengroßes thema und zwar weil wären
corona da jetzt kommen diese ersten
nachzügler probleme und ich kann es voll
also noch vor nicht ganz super
nachvollziehen haben die leute einfach
irre jobs verloren in der gastro über
einen langen zeitraum in dem umgeschult
und andere jobs gemacht und merken jetzt
dass eigentlich auch nicht vielleicht
und komme nicht zurück in die gastro
somit stehst du da jetzt also sagen ja
ich war vor in der gastro ich bin jetzt
bei amazon oder ich bin jetzt bei der l
oder was ich weiß wo ich bin und dass
das spürt man jetzt sehr sehr doll sehr
extrem und ich kann es auch nicht also
ich sage jetzt nicht das ist voll cool
gast wo das sage ich nicht also es ist
cool ist lustig bei uns auf jeden fall
aber ich kann nachvollziehen warum
dieses thema so extremes und dass ich
macht auch werbung nicht nur für unsere
begeisterung sondern auch gerne woanders
bewerben der neo ist also die leute
suchen fast alle in der gastro fast alle
möglichen wechsel ich wir haben zwar
keine entlassen aber viele haben
entlassen und die die entlassen haben
suchen jetzt und ich denke sehr gut wir
die kriegen nämlich kein also wenn ihr
bei big moves bürger anfangen wollte und
dann seid ihr auch ein teil des teams
volles rohr dann gerne bewerben und
hzb duisburger punkt.de
nächste frage wie sieht es dann mit dem
museum aus ab ja mit dem museum sieht es
gemischt aus es sind immer neue aufgaben
die wir erfüllen müssen um die um der
gesetzes dem gesetzestext entsprechen zu
können um dann dementsprechend museum
öffnen zu dürfen so jetzt lerne ich und
verstehe ich immer mehr es ist ein spiel
der politik und auch in dem man wo ich
es sage trete ich ja schon in einem
anderen auf den schlips aber ihr wisst
wie ich bin ich mache das bewusst weil
wenn das nämlich keiner macht dann denke
ich mal haben da leute eine überhand die
meiner meinung nach nicht gerade viel
dazu beitragen dass es nach vorne geht
in der jeweiligen situation oder auch
wirtschaftlich oder auch in dem land
oder auch egal wie man das sieht wir
haben solche situationen gehabt das
müsst ihr euch auf der zunge zergehen
lassen wir mussten ein geräusch
protokoll
ein schal emissions- gutachten mussten
wir stellen an der b1 bundesstraße 1
wobei ich das gelesen habe ich mir schon
gesagt wie will man das denn machen wie
b1 ist eine die hauptverkehrsader durchs
ruhrgebiet im ruhrgebiet leben ein paar
millionen menschen es ist ziemlich laut
und sehr viele autos sehr viele menschen
und dann haben wir gefragt seid ihr euch
sicher dass wir diese geräusche
emissionsmessungen machen müssen ja das
jetzt so gesetzes gab das ist jetzt so
im gesetz verankert muss jetzt so
gemacht werden dann kam der herr der
dieses protokoll macht der uns angeguckt
und hat einfach nicht glauben was er
machen muss das heißt du musst ja eine
geräusch messung machen also stellt euch
das billig vor jetzt um vom museum weg
zu gehen ihr seid im entwicklungs hunger
für düsenjäger ok dort seid ihr und dort
musst du eine emission bis zu machen ob
die mikrowelle in der kantine zu laut
ist ähnlich leicht erstellt dieses gerät
auch oder kam war dabei es ist kein
gerät und virtuell glaube ich gemacht
weil er werden durchschnittlich auto
emissionen gemessen wie lauten autos im
parkhaus drauf und runter fährt aber
auch diese messung macht keinen sinn
weil die umgebungs lautstärke so
dermaßen laut ist das einfach nicht dazu
beiträgt und sowas mehr und mehr mehr
ich habe mit vielen leuten gesprochen
die auch im baugewerbe sehr sehr dort
tätig sind diesen sommer das ist so auch
die stadt selbst kämpft oftmals mit
diesen diesem problematiken die dort
sind habe auch das ich denke das sind
auch gleich thema bei dem politik thema
sein das spiegelt aber unsere
selbstverliebte
regelungslücken der verliebten regelungs
hang wieder weil wir das so geil finden
würde nämlich dafür einen text machen
ist erst mal meinen job safe an habe ich
nämlich niedergeschrieben wie es korrekt
laufen muss ob das realitätsbezogen ist
das nicht doch nicht das ist doch
vollkommen egal denn ich habe mir viele
geschrieben wie der idealfall so ist
punkt und was wie wo da jetzt gemacht
werden muss interessiert mich nicht und
das und da gibt auch keinen widerspruch
ist bei mir sagt yakin da kann man sich
sagen doch alleine bei der geräusch
geschichte hätte jeder normale gesunde
menschen stammt menschenverstand
verstehen müssen okay das macht echt
keinen sinn weil der täter kam tagen
wieder macht der typ der bei uns
gekommen ist diese messung schon lieber
wieder kann also gerne laut auch wenn
man kann ich das nicht
schmunzel gesagt er verstehe ich brauche
hier ein und achten erstellen muss aber
gut der modus machen und aber ich kann
es ja eigentlich gar nicht erst einmal
die umgebung ja ja die last nicht
öffentlichen bereich nicht mit dem
privaten oder mit dem geschäftlichen
bereich vergleichen ja gesagt das ist so
wenn ich gegen an der autobahn nebenan
entschuldigung her aber wenn du halt
dann beim eigenen bereich schafft dann
schafft natürlich auch vorteile dass so
eine straße 2 einfach lautete sein darf
wir alles andere ist okay aber das
gebäude von uns darf nicht so gut sein
nicht nur für den einen punkt vorbei
darum geht es ja gar nicht mehr geht
mehr darum wenn du auf unserem
grundstück weil ich messe ja was ihnen
dass wir erzeugen anlaufstelle aber
unsere lautstärke ist ja gar nicht mehr
lage in einem in einem mass prozedere
überhaupt mein aufschlag also was hier
ein geräuschpegel ja ich weiß das
geräusch macht separat dass das gebäude
macht beraten
meint der separat das geräusch vom
gebäude wird ein separates aufgenommen
aber in der realität
ist halt der grund laut pegel ist ja
allgemein über unserem gebäude
selbst in der nacht genau das ist nicht
öffentliche straße das ist das was mir
an beziehen bisschen geschwächelt
das ist deutschland und sowas finden wir
halt überall wieder ich bin jetzt vor
kurzem ihr 1 996 gt2 gefahren als
beispiel das ding schleift champions
league also das treibt mich ein bisschen
wenn er bleibt richtig champions league
mässig und ja da sind wir beim thema
tuning das ist ja auch dann auf einmal
nicht ein problem bemerkt bin ich heute
allgemein nicht so super gut drauf ist
zeit ein ist es halt einfach zum zum
heulen und wenn da nicht politisch was
geregelt wird dass wir und ich weiß auch
nicht wie man das machen will wie man
gesetzestexte indem man wo man ihm einen
gesetzestext selbst zurück nimmt sie
haben sich selbst in frage und das ist
etwas was wir durch nicht genau das
gleiche wie diese null fehler politik
die ja auch die polizei sehr oft sehr
oft dass nicht immer aber sehr oft bei
sich fährt wenn man eine frage stellt
dann dann dann dann verleihen die ja so
können sich forschen dass zum beispiel
ein polizist eine falsche entscheidung
trifft dann höre ich ganz offen sagen
nein und dann denke ich mir auch was das
erzähle aussagen mit ihrem film allemal
lotto zu spielen jungs
also und diese mentalität ist halt dann
mit wenn man es vom gesetz her wieder
ein bisschen zurückfahren will würde das
ja im großen stile
sich selbst niedermachen sein und das
weiß ich nicht ob das ob das unser land
kann ob unsere mentalität in den höheren
kanälen überhaupt sowas zuletzt in deren
köpfen dass man sowas tut dass man
vielleicht falsch fuhr über ein paar
jahre aber ich bin der meinung dass das
nötig ist weil wenn man sich wirklich
damit beschäftigt trifft man jeden tag
auf sachen wo man sich so hat das
entschieden aber ich glaube es entsteht
er weil einer hat mal hier was
entschieden der bezieht sich für neuen
text darauf muss aber dementsprechende
stärker machen macht es darauf an geht
es um einen text der hier unten sich
bewegt und die können sich gar nicht
mehr zueinander beziehen und auch was
sie kosten dadurch entstehen ist denen
komplett egal also
ja es ist doch deine geben nur museum
machen bild h allein vom brandschutz
thema da kommen sachen auf das ist der
grund also es ist nicht weil wir zu dumm
sind ist auch nicht weil wir das nicht
wollen oder weil weil ihnen was fehlt
weil irgend was doofes aber ich kann
jetzt noch mal im ganz großen stil sehr
viel geld muss ich noch mal noch mal
investieren gerade mal ganz offen ja
auch egal ich war auch kurz davor das
museums thema zu schließen hat habe mich
auch an gruppen lkw habe ich auch gesagt
was ich mache es für die leute wirklich
geld verdienen damit weiß ich gar nicht
ja ich habe dieses gebäude gekauft von
geld was ich erwirtschaftet habe dh des
gebäudes bar bezahlt wenn es da steht
doch nicht steht verursacht das
grundsteuern und sowas dann ist es wie
es ist aber ich war auch kurz davor
einfach in das gebäude an die scheiben
ganz groß text zu schreiben was ich
halte von der stadt osijek weil sie sich
selbst einfach unfassbar im weg stehen
es ist unmöglich landkreis hinaus geht
sondern um teilweise sachen sind
jederzeit ausgesetzt waren
ich will ihn gar nicht so eindeutig
vorwurf machen so das ist mehr ein
eigentlich rufe in die sporthalle hinein
in der sportler setzen ganz viele
parteien ja das muss gleichen stadt
dortmund sein sonst ist ein allein ein
allgemeines problem was dort herrscht
ich war kurz davor das thema zu stoppen
jetzt bin ich gerade in der meinung wer
sich nicht stoppen will und auch nicht
stoppen werde aber ich spreche wieder
von sechsstelligen summen die ich jetzt
noch mal in das nach meinem empfinden
nach meinem rechtsempfinden auch nach
den vorgaben die wir hatten fertig
gestellt habe und jetzt nochmal
sechsstellig in die hand nehmen muss um
halt dass ich mich voll auf frage ist
war ja vorher schon gebäude was genutzt
dass das gab sony werde in deutschland
das kann ich sogar nachvollziehen weil
wenn du im gebäude baut 1960 und macht
es nach dem standard von 960 dann kommen
die nicht 1980 und sagen sorry ich schön
ein betrieb hier aber war das mal um das
machen nicht also das heißt dann
gebäudes stockt dann quasi technologisch
warum es auf 1 2 brachten da ändert sich
an dass es wahnsinn ja das ist das jetzt
die werkstatt ist bei autos rein raus
von ihnen ja man merkt ja sogar weg
richtig das heißt einfach dass man dass
man eine besichtigung macht hinguckt und
hinhört die werkstatt geht raus gewählt
hat macht geräusche raus menschen 14
parken haben kopfhörer auf schauen sich
mit augen autos an
aber er merkt wie merkt man merkt meine
verzweiflung merkt meine meine meine
meine kraft die mit verloren geht und es
ist halt auch ein finanzieller schaden
sein aber ich möchte auch mal kundtun
was ich darüber denke und ich möchte
auch nicht die leute dann dort stehen
weil ich habe jeden tag leute hier noch
ein thema ein straftritt die karten
gekauft habe online verfallen nicht ja
die karten die online vom museum gekauft
habe verfallen nicht ich sage ganz
ehrlich wie das museum wird öffnen und
wenn es nicht öffnen wir dann dank
solcher dafür dass er wieder zurückkommt
wir könnten uns auch echt unterstützung
dem online ticketkauf mich ganz ehrlich
weil einfach mal eben so über 100.000
euro ausgeben für scheiße sorry tut mir
auch weh dann entsteht kein video
dadurch entsteht kein content und die
kalkulation vom museum die einnahmen
dadurch machen um diese 100.000 einzug
zu verdienen zu verdienen das ist sehr
sehr viel zeit durch entscheidung von
journalisten das konnte eigentlich auch
noch machen so auch noch machen und das
ist einfach wo ich sage ob wir so
wirklich deutschland mehr nach vorne
kommen eindeutig
ja genau zu dem thema gibt es denn
mittlerweile einen offiziellen youtube
kanal zu deinem zwischen kanal das
wollte ich echt schon ein paar mal bei
insta auch sagen ja remo unchained der
kanal high scream anstrengend aber ich
gehe noch 12 das feld mich gemacht hat
ja der war echt groß weil dann habe ich
nämlich selbst bei dem geguckt und hab
es nicht geschnallt oder weltcup orte
und spanien machen sein werden
geschnitten hier habe ich gemerkt man
konzern immer auch wirklich da einen
kanal
wir verlegen ihn richtigen können sie
gerne abonnieren jetzt wo das wetter
schlechter wird mir das thema tritt auch
wirklich deutlich hochfahren ich
wahnsinnig lange kant wegen einer
ohrenentzündung was auch nicht ganz
auskuriert ist aber es ist deutlich
deutlich besser und könnt ihr gerne
abonnieren es sind ganz andere themen es
ist viel um das thema leben und wie ich
das sehe wie man gewisse dinge machen
eine firma zum beispiel aufbaut wie man
über produkte nachdenken wie man sich
positioniert und war besonders wichtig
da wir mit mittwoch werden gar nicht
leid sagt sie und dann gehts aber dann
text auf jeden fall und ich genieße das
schon nicht so sehr sogar weil es ist
bei mir zu hause das ist so in meiner
anderen stimmungslage weil ich bin hier
von der der bosse und firma und man muss
viele sachen machen das ist halt anders
wenn aber er ist halt zu hause nicht und
das hat der große unterschied bei den
beiden typen
ich muss mal ein bisschen ich muss mir
heute hier noch nicht so wie ich gelacht
wichtige oder ernst
der iss begonnen
der russische markt weiter dann sagt es
auch wichtig
[Musik]
jetzt ist die ganze abteilung was die
mehrzahl von brabus ist es braten trabi
oder trams und
busse
ja nur weiß das ist so ganz sicher ich
kann solche konstanz wollen
warum
constantin eiskalt an
ein neues handy ist laut aber ich würde
sagen haben doch so da kommt das 1 2
bravos so
alles gut du wir sind gerade mit in
einem frage antwort video und ich habe
eine kleine frage an dich
die mehrzahl von brabus von zwei brabus
fahrzeugen
brabus haben
antworten und brumby
sie wissen
doch du hast du raus gehauen dort
bekommt ganz gut rüber also brabus ist
nicht so
[Musik]
drei verwies
es ist ohne es ja gut aber auch in fast
schon weitergeholfen und zwar zwei
brabus also ohne ja noch
keine anderen probleme
einkaufen und da gewaltig da habe ich
vielleicht eine antwort und
[Gelächter]
gehe aber danke danke
also braten hat schon mal sehr elitär
ist ja
mal bei douglas will sie auch zwei haben
um sagen zu können meine braten
meine braten kann eine wahl haben war
schon bitter
schaffen wirst du dir eigentlich jetzt
ein boot kaufen
weil ich glaube ich die ohrenentzündung
bekommen durch die täglichen tag auf dem
wasser um weizen aber ich tu mich
gekommen wäre noch im rennen
ja aber ich muss echt sagen dass das
boot das boot komme ich finde es echt
ich jetzt teurer weiß kann total viel
und tal groß nach 900 ps und sowas wenn
all diese attribute so zusammengefügt
finde ich dass preise von 500.000
irgendwie falsch die lackierung leder
schlafzimmer du kannst toilette dann die
soundanlage
wohin würde ich sagen wir wohnen nicht
aus wohnen wo nötig zu klein aber
mächtig ist ein grundstück
in
die kabine kommt morgen
vor laufen lassen
angefertigt der kürze der zeit der
größte rennfahrer aller zeiten also ist
nicht ausmaßen meßmann superstars der
ist von allem mit abstand beste vom typ
auch zu allgemeinen von der sportler
konnte das erst einen sinn wenn du also
ich bin ich bin ich war ein großer fan
von nigel mansell die von der grünen
michael schumacher also was wirklich
krasses das muss ja zu sagen was
wirklich krass tories ich mache mein
handy auch nicht was ich sagen darf sich
schon mal wieder geschrieben alter
überfall aber
schon gar nicht am meer hat gerade ein
sehr berühmter rennfahrer
geschrieben
ja schon also mit schumacher hat mir
gerade einfach so aus dem nichts
geschrieben und hatte ein paar fragen zu
ein paar autos rammt ihm anrufen kann
und sein papa sein papa finde ich schon
war schon einer der größten überhaupt
und vor allen dingen fand ich bei
michael seine charakterstärke sehr
besonders und diese doku die gab
unentwegt läuft hat echt noch mal
unterzeichnet und unterstrichen wie er
als privatperson so war was man nicht so
doll gesehen hat und ich fand ich sehr
schön wie weiche doch ist und wie humor
geladen und wie wie spaßig er war und
das kann nämlich teilweise nicht drüber
und das ist halt bei vielen sportlern
gerade im motorsport so die sehr
fokussiert sind wollen diese kamera und
wollen dieses in münchen spielen nicht
so machen beste beispiel iceman der wäre
nämlich auch in meiner liga dabei ich
finde ihn immer noch mega krass
ist er jetzt schon angesprochen aber
hier wurde auch gefragt was sie denn von
der netflix serie kam als das von
schrott zu reichtum hast du nie gehört
ich hab' ich hab's auch nicht gehört
aber es war mehrmals gefragt und dann
dachte ich mir was anderes schweizer ist
das was wir manchmal jeder pause gut
läuft dann der pause manchmal ist dass
diese sendung sport zu reichtum dieses
auto
konnten aber ich will nicht sagen dass
kurz wir haben jetzt wenn das läuft ein
scheiß unterwegs war alles was den jobs
war ist jetzt
nochmal julien hat 1 1 karriere
weil der julien ist jetzt im thema
closing volles rohr
involvierte thema design thema design
ist ganz klar machen
aber da wirst du auch müssen ein
bisschen mit rein kommen wir wollen ein
thema kleidung jetzt nicht angreifen
so richtig kohle machen so wir wollen da
wirklich jetzt noch mehr qualität noch
mehr design noch mehr haben wollen
effekt erzeugen mich ja
ja aber du hast wirklich recht mich
einfach so ja komm wir bringen du dir
ausmachen das so und so sondern jetzt
muss ich echt sagen fließt sehr viel
grips verein und das war jetzt bei dem
dort nicht zu spüren der nächste job
bekommt da ist es zu spüren und da würde
ich so angehen bewege die keiner in dem
deutschen autosegment kleidungs mäßig
bis jetzt gedanken und da sind wir auch
sehr stolz drauf gefallen und sehr sehr
viel also da ganz ganz großes kompliment
dass es wird euch nach außen sitzen
die sachen sind im shop jetzt hier unten
vor ort das war der große ärger wieder
gab kam
hier nicht ausgeladen hast
[Musik]
ja ja jetzt nicht mehr schlechter ist
nicht
das würde ich mir auch sparen führt wird
diese spezifische frage möchte ich nicht
doppelt thematisieren weil ich bei
twitter ich vor dass wir uns wirklich
zusammen die vorherigen interviews die
wahlprogramme angucken und die gespräche
danach um wirklich herauszufiltern was
wie wo ist ich bin mit dem wahlergebnis
zufrieden
weil ich ein realist bin dass man
gewisse parteien weghaben wollte
deswegen bin ich bin mit dem mit dem mit
dem ergebnis so gar nicht zufrieden ich
bin kein träumer und sagt ja ich hätte
mir gewünscht so und so alleine an der
marke zara 51 prozent das ist das video
nicht passieren das passiert auch nicht
das ist halt so aber ich bin mit dem
ergebnis so wie es ist zufrieden anhalt
erwartet weil also irgendwie ich habe
noch nie den wahlen bekommen wir so
viele davor passiert ist so viele
interviews so viel medienpräsenz war und
irgendwie hatte ich das gefühl es hat
sich jetzt so mich auf 1 2 prozent um 1
2% habe ich mir das schon so aufgemacht
was
irgendwie ich hätte das anders ich weiß
nicht irgendwie mehr der aufschwung
kleinerer parteien oder irgendwie
erwartet schwere autos ich fange schon
krass er sich aufs große wenn ich hätte
ich hätte mehr erwartet aber der
aufschwung dieser kleineren parteien ja
spiegelt ja wieder was für einen unmut
meinung nach im land ist weil das wäre
quasi so du gehst mcdonald's rein und
bestellten ketsch und hüten das
hauptmenü nimmst du nicht weil auch menü
will ich nicht dass das spiegelt so ein
bisschen für mich wieder das halt da
schon eine gewisse dass sie uns oben
nicht den richtigen weg gehen weil sie
ja sehr breit gefächerte wahlprogramm
aufstellen und anscheinend möchten die
leute oder ein großer ein größerer teil
der leute das ja nicht mehr nehmen und
da sind ja frankfurt parteien bei und
was auch extrem ist wie viele menschen
geschrieben haben dass sie wollen dass
ich diesen weg in die politik gehen das
werde ich absolut nicht tun
sicher werde das da genügend stimmen nur
zusammen kommen kann ich gehe auch das
vertraute ja aber als einzelner
politiker glaube ich kannst du auch
schwer was zu bewegen würden braucht
halt viele planen brauchst den stimmen
der leute weil ich glaube dass es wie
und einsammeln als einziger gegen
irgendwas an klecks von diesem großen
system
die kraft habe ich nicht mehr dafür habe
ich auch zu viele enttäuschungen erlebt
und davon dafür habe ich auch zu viele
dinge erlebt dass es nicht alles mit
rechten dingen zugeht und das sage ich
ganz trade also es ist nicht so wenn du
das und das wesen das und das auto
passiert wenn der und der verliert das
dann auch hier geht der verliert das ist
nicht der fall und diese art von welt
möchte ich machen möchte bei unsere
tschechischen formans welt so klien und
rein halten wie es ist und dass man mein
ziel dass ich verfolgen will dass ich
mir einbilde jetzt da noch mal einen
großen umschwung zu leisten können sehe
ich unmöglich wenn ich sehe was für
leute als parteispitzen hingestellt
werden wenn ich das nur schon sehr ich
habe viele telefonate geführt mit
wirtschaftlich sehr einflussreichen
menschen und die haben mir gesagt nein
halt und her der laschet ist ein guter
er kann noch nicht so reden oder kann es
nicht so gut übermitteln so wird das war
trotzdem euro waren wir haben so und so
viel einwohner und der kann das und das
gut da muss er das so gut können er muss
so gut sein dass er dann nicht reden
braucht aber nicht reden können muss gut
das ist also eure top wahl gewesen dass
meine erste offene meinen dann sind auch
politiker dabei wo ich sage hat die
nicht dass der typ eigentlich der
einzige ist er wirklich vernünftigen
klartext wert und damit nicht zufrieden
wird wo ich mich auf vielleicht liegt ja
nicht nein es muss an mir liegen weil
jeder mensch hat ja jede meinung von
jedem menschen ist die richtige meinung
von jedem da kann nicht falsch liegen
weil es ist ja deine meinung und das ist
ja das recht was wir haben wenn ihr
nicht viel gewählt wird und ich denke
der müsste mehr gewählt werden bis er
mir ich sehe es falsch die sehen es
richtig weil die nutzen ihren kopf und
es geht ja um den kopf ich kann ja nicht
dafür sorgen sich alle köpfe umbauen
dass er meine meinung das ist ja nicht
der sinn und zweck das nicht das ziel
das ich der fürsorge er jetzt habe ich
so manipuliert wie jetzt wählen zu denen
ich auch gut finden darum geht es nicht
und die will ihn nicht und es ist auch
richtig so sagen wir jetzt noch mal
sagen musst du sagst eine meinung wenn
du siehst es falsch ist ja nicht richtig
du siehst ja nur anders weil wir auch
gesagt hast also wichtig ja richtig die
abrechnung würde ich nicht jetzt stehen
lassen wollen dass du sagst du siehst
dann richtig sehr richtig und damit auch
was ich unseren mitarbeitern da immer
sehr krass rede war ich versuche meine
mitzubringen dass man neutral redet dass
man versucht wirklich zum beispiel dass
ich mich auch manchmal weiter sich zum
beispiel die ferien kannst du nicht aufs
auto machen kann schon recht ist auch
gut
und ich denke auch und davon da bin ich
auch was am meisten drauf stolz dass
wenn man diesen channel jahrelang guckt
jetzt sag ich das ganz kitschig ist
könnt ihr mich dafür hält müsste um fall
glaube ich hier man ein bisschen
besserer mensch weil man wenn man mich
hört ich versuche schon sehr oft sehr
korrekt mich ausruhen mich an viele
andere kollegen sehe diesen sehr
verurteilen und sehr parteiisch und das
schürt ja in dir wenn du das zuhörst
wenn mein vorbild das so sagt dann kann
ich das auch so sagen ich versuche schon
mit sehr viel energie den leuten
neutralität höflichkeit beizubringen das
ist ruhig ist jetzt sagen wir ja und
dann unterbricht die leute immer
unterbreche die leute aber ich
unterbreche die leute auch im sinne von
uns allen und da müssen wir auch einfach
vertrauen okay es ist nicht gut dass sie
unter die leute und das ist absolut
richtig obwohl das auch wirklich fast
gar nichts mehr das ist so krass früher
habe ich manche videos wird unterbrochen
30 mal jetzt ist einmal oder zweimal in
einem video und trotzdem ist es der top
kommentar dass wir dann sagen ja hier
wieder ich kann nicht mehr gucken dass
man das dann denke ich mit dicker das
ist halt auch leider so ein bisschen
nach meiner war noch ein da tun weil du
suchst das ding und ich bin mir sicher
in einem tages video wo wir dann wir
drehen dann so vier stunden am stück und
zweimal mit unterbrochen oder thema wie
unterbrochen 21 reingeschnitten ich
würde sagen die vier stunden gespräch
passiert
es besser weiß sondern weil du einfach
meistens findet nach beck ist bei uns
kommt sagt wir können ja mal verging
aber vielleicht einmal den versuch
starken mädchen videodreh wo du
eigentlich wer das video über den st es
hat keinen inhalt der sich trägt weil
der inhalt der übertragen sich dann
steht der altersschnitt nicht weil die
personen die da wähle eine ahnung
sondern weil ich nicht geschult ist vor
einer kamera aufdeckung die informations
und ich finde man merkt dass auch wenn
jeder vor der kamera mit dir steht der
das auch weiß der suppe sein
ich weiß aber was war das echt geil ich
würde wirklich gerne machen dass man das
was ich nicht tue im idealfall sei
jedoch ein video zu schneiden wir sind
einfach mal in der stadt irgendjemand
interview der kamera auf ihn ist der
einbau wahrscheinlich
sehr einfach loslegen und dann dieses
lied sich zuhause hinsetzen und mal so
zusammenschneiden dass man auch gucken
kann als person
dann dort verstehst du hast wenn du
meinst du weißt nicht was du ich weiß es
kommt halt daher unterschreiten würde
hat dem unterbrochen er weiß nicht gross
max kommt auch wenn es für die jungs
hintergrund damit das video so ist es
wirklich so also wenn man das wirklich
also es wäre geil weil da sind jungs bei
dann würdet ihr diesen monoton weil der
mensch nicht weiß wann er aufhören soll
und dann in seinem dinges dann redet er
sieben minuten ohne schnitt nonstop
komponente stöckchen und redet weiter
und das ding ist ich weiß zu 90 prozent
wenn ich das tue weiß ja wo er hinwill
vom satz dann helfe ich ihm in dem ich
sagen kann das ja ja ja und dabei haben
wir uns eine andere mal sieben minuten
gespielt aber ich denke viele ich merke
auch den kommentaren viele verstehen ja
auch warum wie wo was ist so passiert
war schon einmal klettern der kunde ist
wieder
kommen wir machen wir mal länger
weil jetzt kann das machen werde
gestern war das beispiel
manche lassen sich aber gut lang
schneiden
stärker strecke gehen auch in vlotho
denkst du denn dass das tempolimit jetzt
kommt
haben wir gestern im haus lange darüber
gesprochen ich denke dass es kommt ich
denke es aus dem grund es ist technisch
gesehen für unseren verkorksten für
unser land wie wieso sind und die wir
gesetzestechnisch sind ist es lange
überfällig ist lange überfällig dass in
einem land wir haben echt funky regeln
wo man noch mit 320 über die autobahn
fahren darf und dann eben für alle 110
ist dass man das auch darf es
gibt glaube ich noch kleine of men oder
so was
ich sehe ist kaum zu vermeiden denke ich
und
das finde ich cool dass genau das finde
ich eigentlich ziemlich cool wenn es 100
1450 wäre dann wäre es glaube ich ein
ein gut verschmerzbar hausding eine
sache möchtest du noch sorgen und zwar
möchte ich das sagen ist es nicht
verwunderlich dass ingenieure 1000
ingenieure sich damit beschäftigen
fahrzeuge sicherer zu machen fahrzeuge
stabiler zu machen fahrzeuge mit allen
möglich alles kennt system auszurüsten
und besser zu machen und das
fahrverhalten und die reifen technologie
um die fahrwerk und all dieses thema und
wird trotzdem dürfen sondern langsam
sind dass das ist schon das ist schon
sehr absurd
jetzt endlich wieder jobs zu verfassen
dem bereich 800 die entwicklung laut
wird gleichsam einen ein amerikanischer
fahrzeughersteller entwickelt sein auto
auch nicht für für soundsoviel meinen
und der explorer
das stimmt so stimmt arbeiten in den
ford mustang oder so was weiß ich was es
gibt autos die sind halt auch ausgelegt
für für das schnellere sportlichere
fahren obwohl es in dem land nicht nicht
erlaubt ist ferrari
ich bin nicht immer den teufel an die
wand malen aber ich sehe sehr sehr
spannende und auch traurige
enttäuschende frustrierende automobile
zeiten auf uns zukommen ist das thema
ich weiß jetzt auch durch nach dem x
oder gibt es da noch eine chance höher
christian linder ist ein dollar pächter
des iwfs nur der christian denk ich mal
musste ich auch sehr schön und gut und
dafür schätze ich ihn auch sehr weil wir
so ein privat auch wir haben auch noch
wirklich kurz vor ende der wahlen haben
wir noch gesprochen was wir nicht auch
für mich eine große ehre war ich hab mir
gedacht das war sechs minuten vor 18 uhr
am sonntag wo ich dachte you got better
things titel und er hat mir dann direkt
geantwortet was ich echt sehr schön fand
und da habe ich mir auch gratuliert
quasi und dabei auch gesagt haben darum
gebeten dass er bitte nicht aufgeben
soll und auch weiter mit seiner energie
weiter machen soll aber es ist eine eine
kompromiss- situation mit den grünen die
er dort treffen muss und die grün und
die und die fdp da treffen zwei faktoren
aufeinander die natürlich nicht viele
sachen teilen und ich schätze seine
meinung und seine seine seiner sein
seinem blickwinkel sehr und er wird den
richtigen weg finden bedeutet dass er
von seinen eigenen zielen abwägen muss
und da kann ich mir vor dass das thema
11 jul darunter sein kann dass keine
fotos oder letzte frage dann denkst du
es gibt einen rennstrecken sterben ich
denke 1 rennstrecken womit kommen ich
kann mir vorstellen dass das thema
rennstrecke mehr und mehr kommen wird
nicht kurzfristig aber langfristig kann
ich mir das vorstellen
ich male mir das bild aus die menschen
2021/22 haben wir jetzt tankstelle cool
wenn du neues auto die angucken
konfigurator und computer ist den
verbrenner wo das hybridauto da ist was
du gerade der neue city verbrenner die
30 verloren wir sind im thema wir
springen das jahr 2031 zehn jahren ich
gehe nie konfigurator und sehe
elektro sehe vielleicht ein hybrid noch
aber hauptsächlich ist eine
elektrifizierte antriebsstrang
involviert und ich gehe da drauf und
paare dass wir haben zehn jahren sprung
hinter uns gebrauchtfahrzeuge die jetzt
schon 15 jahre alt sind dann 25 jahre
alt die sind nicht mehr wirklich an
fahren die gehen weg das straßenbild in
allgemein leiser alles mit ruhiger die
städte werden ruhiger die menschen
jugendliche die jetzt jetzt 15 sind sind
am 25 jetzt zehn sind zehn sind am 20
sie werden groß mit
ich kann mir vorstellen dass wenn du
dann mit einem lamborghini diablo meine
beste ist und an fährst dass du blicke
bekommst und kritisieren bekommst du
nicht unbedingt willst und ich glaube
dass diese fahrzeuge und diese leute
sich mehr und mehr mit ihrem alten
fahrzeug dorthin bewegen einen spielraum
ein bewegungsraum wo sie das dürfen ich
kann mir auch forschen dass eine
emissionsmessungen auf rennstrecken
stattfinden wird dass da auch eine
mischung dann sein muss zwischen elektro
rennfahrzeugen und verbrenner
rennfahrzeuge nicht dass gewalt da nur
verbrenner hast das wäre auch für die
umwelt da denke ich mal nicht so gut und
das meinte ich vorhin dass ich glaube
dass und das nur zehn jahren bestehende
nochmals 10 so decker dann dann dann
dann ist ein junge der jetzt nicht auf
der welt ist 20 20 der kriegt die volle
dröhnung ab an elektro ich glaube das
ist für uns sehr schwer vorstellbar denn
wirst du nicht begeistern können dass
flammen aus dem auspuff kommen es hört
sich verrückt an wenn ich jetzt hier
mitmachen der messungen die flammen
kommen raus ich sehe den jungen mit drei
seiner scheibe
und das macht mich glücklich
die grünen so
es macht mich glücklich weil ich weiß
ich wusste als kleiner junge war ich
dann mein papa und habe so chromfelgen
gesehen die felge war so hoch wie ich
und ich weiß noch dass ich hier gerne
die angefasst das weiß ich jetzt noch
ich bin 41 und das war der moment wo es
machte dass ich nicht blumen nicht
surfen nicht billard sondern autos cool
fand ich kann mir vorstellen die kleine
maria verkaufen an der scheibe in die
flammen schießen raus supermacht hhs ist
die begleitung und seinem vater er merkt
die flamme durch die scheibe
und den sound den lärm dass da klick
machte aber ich glaube dass mit der
zukunft passieren wir sind dann auch
noch leute geht er zu dem zeitpunkt
leben und wir haben wir dann noch wegen
vereisung wir sind so quasi ich sehe ist
so bildlich der kettenzug durch eine
bahnstation durch und wissen im letzten
waggon und winken und gucken zu und
sehen die nächsten ballon schon kommen
als elektro waggon das heißt nach uns
nach uns kommt nicht mehr so viel gas
olina oder oder verbrenner begeisterung
so in einzel züge wie zum beispiel
manche typen auch gerne
stepptanz machen sind auch weniger
school aber sehr gute machen stepptanz
mehr spielen fußball und ich glaube auch
dass dann das war brenner ding also wenn
junge 2040 rauskommen werden natürlich
auch coole jetzt cool weil ich es gut
finde wenn auch jungs dabei sein dieser
die voll darauf abfahren auf die sachen
von früher aber ich glaube dass das echt
krass wenn wir werden eine super
spannende zeit erleben wenn ich 60 bin
in 20 jahren werde ich sachen erzählen
die werden die jungs nicht glauben und
die werden uns auslachen für die
leistung das haben wir in beziehungen
auf 300 ps dann sagt der mieter ja so so
290 newtonmeter der gegangen der wagen
meiner mama hat 500 newtonmeter und das
sind kleinwagen das wird passieren weil
newtonmeter dass das ist ja der boss
newtonmeter ist der boss im
elektrofahrzeug und und leistung auch
uns ist super variabel und ich denke wir
werden noch ganz viele emotionale
aufladung auch erleben im
elektrofahrzeug weil die autoindustrie
verkauft sich manche marken leben von
dem attribut begeisterung stellt euch
mal vor eine marke wie ferrari porsche
lamborghini mclaren die gehen weg weil
die technologie oder sie selbst in ihren
büros keine begeisterung wenn die autos
rein kriegen weil jetzt bringt ein
mclaren eine reine elektroauto müssen
sie raus bringen im jahr 2035 wie viel
leistung soll zudem dingen geben weil
das durchschnittliche elektroauto wird
1000 meter oder 800 newtonmeter haben
ich fühle mich da willst du denn da rein
richtig
genau und nicht da müssten sie was er
finden glaube ich was irgendwie ich weiß
nicht was plus sagen der pumpe so weit
ist und wir haben
genau und somit glaube ich dass mir aber
schon im letzten waggon wir gucken nicht
durch den nächsten durch deshalb teil
und sehen dass dann also ich glaube also
ich nicht also die sie zum letzten mal
war weil es nur noch ein paar jahre
zwischen uns ja das glaube ich schon
weil ich merke die jungs kommen und
sagen
die jungs sagen shefki kuqi das video
ist cool and for lange schon und was für
ein auto und ich hab keinen führerschein
und müsste man beim hören denn ich
überleg mal ich weiß nicht vielleicht
mache ich ein
sehr langes video
und ich bin heute mal ein bisschen
anders drauf so ja heute mich nicht so
super gut drauf aber ich hoffe ihr
konntet ein bisschen was mitnehmen was
meine meinung zu gewissen dingen so ist
es auch ein titel glaube ich vor wan ne
das etwas andere frage aber wieder
vielleicht ich weiß nicht im bild ist
irgendwas dazu machen ja was nicht das
nennen ja aber aber wenn werden wir uns
alles schön benehmen und wir buben darum
gehen werden wir denke ich mir diesen
wandel auf dem channel auch mitmachen
das wird super spannend wenn wir wenn
wir in zehn jahren sitzen wir hier und
reden drüber und können wir euch das
einschneiden und ich hoffe ich liege
falsch
[Musik]