
hey hey was machst du hier
jetzt in kellen du ich war gerade pässen
geil
super super von bbh
geht es ihnen denn so oder so weiter
hat ja auch super in diesem video werden
wollen es jetzt die wunderschönen
roststellen an unseren fünf anschauen
denn der mann hat schon wieder fleißig
gas gegeben haben manche teile nicht
bekommen andere teile haben wir sehr gut
bekommen und wir werden jetzt gucken vor
krone was anderes was du nicht in diesem
video muss da freue ich mich ganz toll
drauf und dann geht's rüber die
werkstatt okay machen wir so
wir wissen musik ausmachen sonst kriegen
wir probleme mit der g-ba also das thema
rost möchte sich so langsam wir waren
keine wirklich schaffen den seitenwangen
bekommen wie war durchgerostet da wo die
bei also drüben spazieren und deswegen
haben wir die selbst gebaut vielleicht
können wir ja man doch gleich nochmal
interview zu der kant bank die er
wirklich sehr fleißig benutzt wurde ich
welche cantet soll er macht gerade pause
aber sowas hier war schon sehr sehr sehr
spannend zu sehen denn das ganze stück
war komplett morsch bedeutet dass er in
diesem moment die so die rückwand hier
hast du nicht durchgearbeitet aber er
muss die rückwand neu gestalten war die
unten beim originalen haben wir schon
noch bilder von lieberei machen können
sieht man einfach wie diese beiden teile
morschen die kommen wasser zwischen und
dann blättert das wirklich wie
blätterteig komplett weg in diesem
moment hast du ein problem weil doch
nicht nur dieses teil neu machen musste
sondern die rückbank ja auch man kann es
ja nicht dass nur neu machen ob das
morgen drauf schweißen
bin das heißt wie seite hier ist neu
dann ist diese seite hier
das heißt wenn wasser reinigung sind wir
zumindest eine badewanne das will ich
noch nicht durchlaufen sondern es
gelesen drinbleibt das darf sich schon
mal neu dann wollen wir die aufnahmen
hier gott sei dank sind die vom
grundmaterial so fest dass sie nicht
durchsetzen sondern es ist noch eine
anmerkung genau an der grenze zum
flugrost kämpfer kreuser aber das ganze
thema können wir uns erst in ruhe
angucken wenn wir die äußeren völlig
anders nämlich die achsen raus und
kontrollieren ob die schraubverbindung
von innen dementsprechend noch gutes
weil jeder hinsicht ein gewinde
wo die ganzen achsen halt drauf gemacht
werden in dem moment wo die achsen
absinth wechseln wer hat zu den neuen
axe wir haben neue achsen bestellt mit
neuen gummis mpu und alle axt teile sind
komplett neu vorne wie hinten komplett
das heißt das kommt alles nicht rein das
muss auch nicht gestrahlt werden oder
der pulver werden sondern das wird
einfach ausgetauscht dann sind wir jetzt
gerade daran die neuen sehr brav
aufnahmen reinzumachen der praxis muss
ich noch reserven
ein wagenheber aufnehmen dann brauchst
du das reserverad wir nach diesen jetzt
schon ausgetauscht sagte segbers teil
raus fleck system entsprechend an und du
musst halt so weit rausziehen bisschen
über fenster und blech hast um es halt
ein zu schweißen sparen bringt da nicht
wirklich viel lieber etwas großflächiger
heraus und setzt das ganze teil an
dementsprechend ein
wirklich krass war ist das hier
das sind die alten ja nicht müssen
dichtmasse genau
dies komplett hart und hat dann auch
müssten von der metaller sich zum
frühstück beginnt diese ganzen
verbindungsstücke hier sind gott sei
dank auch noch an der grenze wo es noch
okay das muss alles hier mit rossen weil
das muss alles abgearbeitet werden
komplett
ja genau das ist noch im rahmen nicht
ideal aber im rahmen wie du siehst dass
hier alles so schwarz
ganz genau dann sowas auch noch alles
okay nicht schön muss man aber daran
arbeiten wir sonst gibt es nachher durch
hier haben wir neue schweller besorgt da
wird raus und damit hier das teil neu
daran gesetzt was wir herausgefunden
haben ist beim 500c dieser teil anders
ist der nähert andere schraubverbindung
stücke für den seitenschweller und für
diese meinen namen wer diese platten
drauf kommen
ja so genau diese hat er doch nur
genauer genau und deswegen ist hier
unten der stelle ein bisschen anders
gefärbt hat andere schraubverbindung das
heißt die müssen wir dann in das
originale in das normale 424 teil
reinbauen dass wir die stelle gut
verbauen können die breite irgendwann
haben wir keine 500 meter für bekommen
wie ist die waren aber auch name auch
schon ausgebessert der große vorteil bei
dem auto ist das ist alles abgedeckt
nachher da waren diese kleinen kappen
erinnert sich christoph karpe kundschaft
haben das heißt das ist alles nachher zu
hier hatten wir auch ein kleines loch
drin
doch da kommt durch mini doch
problematik an solchen stellen ist weil
das alles sofort teil technisch und das
ist nachher doof in der spieler da nicht
mehr schön passt das heißt da haben wir
wirklich nicht ausgetauscht sondern
wirklich runter
geschliffen montag dass ich durch
rechtsgeschäft
runter genommen und dann zugeschweißt ja
also wirklich post so bald wie möglich
entfernt zugeschweißt bei geflext dass
wir hier einfach wieder material haben
und dass wir diese form ecke effekt
haben weil der spieler genau hier drin
sitzt nachher soll man halt leben ist
manchmal die achse auch mit rostbefall
das werden wir alles kontrollieren
gleich werden wir die die achsen
abnehmen ich war ja mal runter wollen
kommen wir zu dem spannenden
nachdem ihres hits
[Musik]
[Musik]
ich will auch mal eben abholen aber nun
können wir gleich zu gucken wenn du ein
blech machst uns gar keine löcher machen
und jetzt mal alles vorbereitet aber
dann
habe ich muss das mal diesen überdruck
oder
nicht
auf jeden fall was wir hier sehen ist
ein sehr trauriger zustand für mich ist
es auch sehr krass weil ich von so was
ich kenne mich und motoren haus ich
kenne mich mit fahrer aus mit fahrwerken
mit umbauen mit räder mit stents und
sowas und und wiesen auto gebaut werden
muss aber blech arbeit der genau wie man
ihre so das ist für uns alles ein buch
mit sieben siegeln wenn ich aber so ein
zustand sehen wie hier ist es halt
einfach wirklich wirklich wirklich
schwer einzuordnen das man sowas ja
zusammenträgt und auch sauber kriegt
weil das ist ja wirklich schlimm
es wirklich so aus und macht ah genau
also ob man dieses auto nie wieder zum
fahren bekommt
denn auch unter sind dann wirklich auch
sehr sehr viele stellen da und auch
gefragt warum nimmst nicht einfach
normalen e 124 und sowas wirklich
gruselig aber dann merkst du halt dass
gewisse teile am auto bei einem 500er
und auch beim kirche anders gebaut und
passend wie die große motoren ist hast
du kannst keinen diesel nehmen oder
keinen kleinen nebenbei einfach die axt
eilig dementsprechend passen
diese seite diese seite geht noch die
biker die phase der zugleich die sehr
könnte werden wahrscheinlich die
bodenplatte dort drüben raus trennen
müssen wir müssen wirklich den unterbau
des wagens auch auswechseln und das auch
alles stück für stück weil jedes mal
wenn wir so etwas rausnehmen ist eine
gewisse schwächung des autors dar das
auto hier wird getragen
in den seitenkästen in verbindung mit
dem mitteltunnel und den querstreben das
heißt dieses teil und trägt nicht so
viel da kommt noch mal dran dank muss da
kann man schon mal dran wenn man jetzt
dass hieraus wechseln müsste in gänze
dann kannst du auch irgendwann überlegen
ob das ganze keinen keinen sinn mehr
macht wirklich so also die super tolle
sache die wir haben ist wir haben ein
neues dach bekommen von mercedes haben
somit die ganze rost problematik die
hier drunter war wie ihr seht ist weg
wir mal ein bild des vorhabens wir haben
mit 1 424 500e ohne schiebedach geiler
geht's nicht das ist nicht gut das ist
echt echt gut das auto wird nachher wenn
das frisch lackiert ist und er steht
dann darum den großen rädern und tief
hat einfach der effekt von dem auto ohne
schiebedach ist so stark sitzt so viel
besser aus oder wird viel geiler da
stehen wegen diesen drogen schiebe doch
nicht also das ist schon mal weg dazu
kommt wir haben bekommen da sind auf dem
versandweg gerade von hier nach da raus
getrennte a sollen okay ganz das wären
dann film ja aber ich erkläre schon mal
pause machen wir werden das hier raus
segen ja in dem ganzen stück in auch und
das trennen wir dann auch raus von dem
anderen auto und setzen dann wie guten
im teil der a-säulen hier sauber rein ja
also nicht segen segen und neu ist ein
rein nein wegen aneinander land das
machen wir das schon schrecken bekommen
dass man auch nicht weil die
konstruktion die hier drunter ist wie
ich ja stabil ich muss ehrlich zugeben
ich dachte auch eine zeitlang dass das
hier schon nicht david stabile
konstruktion ist aber dass das außen
gleiche drunter ist noch mal eins das
kaputt ist ist jetzt nicht das tragen
die werden ausgerechnet das dach muss
nicht mehr gemacht werden vorne weil wir
haben das neue dach
jetzt von sich aus noch verpackt und
sagte wir haben jetzt wohl schon doof
geguckt haben
also hier aber das schiebe darunter wir
lassen den schiebedach rahmen auch ja
weil wir vermuten dass sie bei 124 der
zweite strebe hier hatte so eine video
hier nochmal eine gehabt oder diesen
anders verteilt gewesen und auch bundes
schiebedachs ist dieser raum relativ
stabil dann ist das dach drauf da kann
man auch elemente zwischen sowie sowie
die
voi dachhaut dann drauf liegt es wird
gar nicht geklebt also doch wir werden
das verkleben werden das verkleben und
verschweißen punktschweißen mit einer
großen zange sowie original auch war
hier vorne und dann setzen wir dieses
dach drauf auf das auto
[Musik]
sieht so einfach aus
wenn man das so sieht darauf unter ja
schon aber wird schon ein bisschen mehr
zu auf jeden fall und dass der hut auch
ein paar beulen aber das ist komplett
egal eigentlich genau dann wird das
verschweißt wir haben wir das dach drauf
zu haben die a-säulen repariert wir
haben die wagenheber aufnahmen und dann
gegen auch dann geht es hier an dem an
die morgige geschichte von dem auto also
bei was wir gesehen haben ist dass man
vermuten dass kam über die hinteren
scheiben rahmen ist immer was hans auto
gelaufen und dieser teppich der darunter
waren sophie kunststoffanteil gehabt
dass der wirklich in der lage war fünf
bis sieben liter das ist viel als sie
milchtüten wasser zu speichern ohne
geruchsentwicklung hat dabei immer
wasser gleichmäßig abgegeben das auto
und deswegen ist das auch so flächig
marge dh das hier ist so im arsch
anfällig sind wir wirklich mal mit dem
hammer ein bisschen kontrollieren werden
ob das blech stabil genug ist noch auf
dem ross umwandler oder
ob das hier drunter wirklich noch mit
der flex drüber gehen ob ihr wirklich
noch metall ist oder ob es schon durch
diesen oberflächen rost er über die
jahre mit diesem teppich in verbindung
mit dem wasser einfach so viel material
abgenommen hat und auch ich finds auch
geil chemisch gesehen das wasser in
kontakt mit dem blech und frisst sich
langsam durch das metall durch dann hat
das metallene stärke von 1 mm blech oder
was ich was von welches ist und so wie
das immer dünner und dünner und dünner
und dünner es gibt einen punkt wo du ein
blech noch super retten kannst wo es
wirklich ist aber eben wann kommt der
punkt wo ein blech wie hier das ist mein
finger gegen geht dieses
zu dünn wird weil die blech stärke hier
ist ja die gleiche wie hier das war das
gleiche wenn ich jeden finger gegen die
passiert gar nichts nun irgendwann ist
das so geschwächt kann man hier siehst
ja wie es frisst ist dass das frisst
sich langsamer durch und wenn so ein
auto mit dem wasser drin einfach acht
jahren neun jahre zehn jahre irgendwo
stand dann tut es einfach seinen job um
stück für stück stirbt das auto davon
das hat noch keiner gesehen was noch
nicht gerochen das ist doch eine große
große reise und wo wir wirklich uns
gerade nicht sicher sind weil wir sind
ja jetzt schon dran die v12 thematik wir
versuchen so gut wie möglich zu
bearbeiten die v12 thematik in welchem
zustand machen das heißt es kann
passieren dass ihr wichtiges auto bauen
mit v12 und schalter und das ist halt so
aus und fahren weil ich möchte das auto
ungern zweimal aktion also und und so
einem projekt zu bauen das ist nicht so
wie sie wie sie von der hand gehen das
wird ja wirklich stress verursachen
somit müssen davon wir müssen aufpassen
wie wir das machen dass wir den lucky
dass er wirklich nachher perfekt da
steht man im v12 und nicht verkratzt vom
einbauen und sowas um vom bauen selbst
weil ich kenne keinen bh 24 v12 schalter
das wird nicht so einfach sein auch mit
dem mitteltunnel ich glaube auch nicht
dass der mittelzone allgemein passen
wird ich will euch mal vermitteln wie es
sich anfühlt also wir kaufen dieses auto
als basis und ans herz legen sodass um
es zu reparieren
dann müssen wir es nochmals versuchen um
es zu ziehen damit die triebe reinpassen
all das muss ja auch tüv abgenommen wer
das heißt wir müssen alles dokumentieren
und stabil bauen und das ist das nicht
so einfach leute das ist das ist
wirklich ein sehr aufwendiger prozess
weil es kann passieren dass wir leben
tun hier stellenweise etwas vergrößern
müssen
ja aber das monstrum ist was reingeht
ist getriebe ist extra ist es nicht so
groß also und dazu kommt dass er dir
irgendwie nahles schaltknauf position
nicht beibehalten will weil wir haben ja
eine
schaltknauf kulisse von einem diesel
oder vor dem schalter wir haben 420
dienstag gab das er fordert wir müssen
ja nicht selbst bauen sondern wird auch
das automatik teil aus gegen das
schalter teil das wird ja funktionieren
und das originale getriebe endet
ungefähr ungefähr hier so wir haben so
20 cm ungefähr ist es kürzer das heißt
da ist der tunnel ja breiter sie so dass
hier aufbaut das heißt es kann passieren
dass das passt aber früh fährt das auto
ungeil und wir wollen ihn perfekt
lackieren das heißt er wird ja oben
darunter genauso lackiert da wird ja
komplett sein
genau überraschungen gibt es immer wer
weiß vielleicht ja dass man das getriebe
daran und denkt sich aber ich finds halt
auch geil für den channel weil wir
wirklich ein haufen elend hier haben wir
hätten ja schon mal probierten guten
gekauft und können einfach einfach
anfangen auf fahrzeuge umzubauen das
heißt die reise die compass voran steht
versteht einfach einen haufen müll jetzt
noch mit tränen und
wie kabelbaum thematik problematik an
werden noch gar nicht gar nicht
angefasst das kommt eher dazu also da
wird ja noch ganz viel im argen seien
ganz viel scheiße weil diese kabel leute
sagen jahre lang im wasser die lagen
einfach für zehn jahre lang im wasser
eine poröse
isolierung haben warschau oder das was
hat die partie vergaben über groß
gemacht oder gemacht dass das das und
jetzt gleich schauen wir wie amando das
macht das erkennt durch
das zu dem thema bis gleich
das ist das normale
424 blech ja so ist das drin dabei wie
ihr seht
dieser haltern von innen verschraubt
wird diese löcher
findet sich ja nicht wieder
[Musik]
das heißt dass werden jetzt anpassen
dann muss dahinter neue häuser gebaut
werden für dieses
teil
nicht genau weiß aber nicht was
vermutlich etwas ist das druckspeicher
[Musik]
noch eine sache habe ich schon gesagt
guter vorteil ist die bremsanlage ist
die gleiche wie beim s 600 weil der typ
hat uns gesagt wir müssen ja herr krämer
wir müssen schauen was die bremsanlage
auch passt wegen der neuen motorisierung
einer motorleistung das tut sie weil es
ist exakt die gleiche teilnehmer und die
gleiche bremse auf der 600 wie auf dem
500c praktisch genau das ist wirklich
wie gelähmt ist hast du angst abzusehen
heißt du siehst dann hinweg
gleich
sitzt dahinter
mercedes sind wir ein ganz schmaler band
wir müssen unsere haltung im bereich
weiterführen
wir reden gleich weiter ich fand wir
waren
dann halten wir waren ein sehr gutes
geschäft
ich finde werden das sehr gut
führen die gespräche das gespräch weiter
wir beiden am andere und meine freunde
auch die auf die geduldsprobe gestellt
das thema ist deutlich weiter
fortgeschritten
das ist mir dein part ich kann gar nicht
so viel zu erzählen wir haben sollen
gebrauch gekauft aber als ganz
herausgesägt und daher unserer im kern
den wir wollen wir lassen nicht nur die
außenhaut wechseln brauchst du glaube
ich zwei stunden pro a säule
heftig hausgeburt ist das hier mit
durchgehender schweißnähte das muss aber
muss gewählt werden
ursprünglich war die idee ich dachte
dass man hier oben up trend und nur die
großtante wechsel aber man soll jetzt
die ganze außenhaut die ganzen bereich
das spachtel ja sonst dann hast du nur
dass hier oder ein bisschen schmachtel
aber bisher noch ein bisschen raus
müssen dann das fertig
wird das punkte schweiz wieder durch
wobei sie die ja die alten löcher was
ich gemacht habe denn ich weiß jetzt und
damit könnte es mit dem essen hatte
er liebe ammann druck davon gemacht
so ich dann nämlich aus
das ist schon da sollte von einem
anderen kfz das heißt wer mit dem
innenbereich kein ruß die hat eon etwas
rost aber bahnhofs so dass man das wie
dieses stabil genug war dass man jetzt
auch schweißen konnte aber viel besseres
material haben wir so nicht bekommen was
ich auch nicht genau wusste diese
zierleiste wie war in klammern geführt
die wir bei unserem sehr gepflegten 500e
schon geklebt waren schon gar keine
kleider mehr
wenn die iaa sollen jetzt um geschweißt
und dann geht an das nächste stück aber
dass das werden wir euch erspart einmal
du kannst du einmal unter dem auto
winken dann sehen wir wo das loch ist
hinten ist es das blaue ab
das thema hat einfach das ist scheiße
ist wir haben über dieses stück jetzt
auch uns organisiert von demselben
spende auto wie dieses jahr und werden
dann dieses boden steht auch noch
wechseln wenn wir das gewechselt haben
und die beiden a sollen drin sind dann
haben wir noch mini mini sachen und dann
ja das dach drauf setzen was dort vorne
liegt und noch einmal kleine teilchen
fehlen aber dann sind wir schon ein
ganzes ganzes stück weiter sind es also
zwar noch schlimmer aus als vorher ja
wenn mein blauer soll in einem schwarzen
auto aber zumindest wird dann von dem
blechkleid von dem auto und von der
karosserie und von unserem b 124 peter
beck bei scheiße aussehen aber kein rost
mal
nicht gut wenn ich wirklich gut und vor
allen dingen vielen dank amando weil das
ging deutlich schneller als ich dachte
und ich liebe dich sagen weil helfe
nicht weiter
das auto war wirklich scheiße auch
teilweise mit 2 3 gerechnet
weil stellenweise war auch die idee dass
wir vielleicht nur die die 500 teile
wechsel und einen anderen wert 24 kaufen
und das da rein machen aber jetzt bin
ich doch sehr zufrieden mit dem punkt
den wir jetzt sie haben weil sonst
würden wir auch diese sachen nicht sehen
leider war es für uns nicht so gut
möglich zu dokumentieren wie die einzeln
sachen gemacht werden ihr habt immer
viel zu tun aber man muss jemand der
sehr sehr schnell arbeite ich will auch
mal olympisch gehen bei dem wir euch das
wirklich gerne mehr gezeigt aber
zumindest finde ich schon mal stolz und
happy dass wir das wirklich alles im
haus machen weil also größeres rost
level würde ich sagen wäre fahrlässig
überhaupt entstanden zu setzen wieder
hier war weil wir waren ja alles wenn du
da wo das ist dass er da sitzt du
brauchst nebenbei
dass das ist schon alle rahmen tragenden
teile sind ok in die achsen ist noch
abnehmen müssen noch einmal gucken aber
sieht okay sein
das außenamt
strangulieren da sollten
also
ja sehr sehr sehr krass ich kann da
nicht soviel dazu erzählen die kant bank
haben wir in eggstätt auch nicht so
wirklich gesehen aber die kennt bank hat
die seien
ja da haben wir wirklich sehr sehr viel
arbeit geleistet meint folgetermin kommt
auch gerade schon rein wieder
spielen reicht da waren sie kurz ja
danke jeden fall geht es danach weiter
im text ich weiß dass noch nicht ganz
genau wie es von der reihenfolge machen
sollen aber ja das ist schon wirklich
sehr spannend weil man braucht sehr viel
fantasie sich vorzustellen tolles auto
jetzt gefragt hier rein guckt
mir sehr sehr schwer vorzustellen dass
das mal ein schönes auto werden soll
dann halb gefüllt ist das wird ein sehr
schönes auto entspannt nein das auto
werden im nachhinein glaube ich wenn wir
wären wir so geile bilder haben bei der
man das jetzt sieht wie es jetzt hier so
steht um dies dann nachher aussieht wird
man glaube ich immer gab es super super
platz sein das ist zwar auch von den
kosten her ein sehr teures projekt was
man wirklich sagen arbeitsplatz davon
bin ich fest überzeugt jeden cent wert
sein der kult die kultur der sounds die
power die optik das wird nachher echt
einen echten echten raumschiff
und betrifft das das ziel bei den
projekten ich darf schon mal tschüss bis
morgen
[Musik]