
bei unserem clubsport es geht wir wollen
ran ans thema leistung doch bevor wir
wirklich diskutieren können muss die
kupplung aus wir haben die originale
kupplung ist klubs vorliegen
die sehen wir jeder aber reden begleicht
genau dann zeige ich auch was reinkommt
dann nehme ich hier und schickt
versorgungskette einmal ausrücken
das ganze von sachs sind ehrlich sagen
ich bin sehr zufrieden den produkten von
sie einfach sehr sehr sehr sehr gut ich
mag eben einmal aus
was wir jetzt hier bauen wird dem auto
in jeder hinsicht wirklich sehr sehr
sehr gut tun weil wir mit einer in einem
schlag mehrere probleme oder sachen die
auftauchen wirklich regeln können die
der rundenzeit gut tun werden manche
sachen sind auch vonnöten um wirklich
diese kraft transportieren jetzt haben
wir hier unsere originale kupplung damit
er eine idee bekommt ich bin jetzt nicht
schwächer geworden
wie schwer das ist muss ich das mal eben
wegen 19 kilogramm wiegt unser paket
automat organische kupplungs scheibe und
unser zweimassenschwungrad was bedeutet
ein zwei maß und schien die waage mal
eben weg
wir merken uns 19 kilogramm
zweimassenschwungrad warum verbrauchern
ein zweimassenschwungrad zwei massen
komisch hier ist das ganze ding verbaute
choräle drauf okay also weiter kolben
pleuel sind hier darauf montiert und da
kommt eine ganze menge kraft drauf jetzt
haben wir auf der anderen seite unsere
kupplung scheiben automaten und das
getriebe
jetzt haben wir so eine situation 6000
umdrehungen beschallten in gang von drei
nach vier bahnen dort sind natürlich mit
masten unterschiede und also drehzahl
unterschiede zwischen motor seite und
getriebe seite
das heißt damit dieser schlag
aufgefangen wird ist dieses bauteil
siehst du das hier
in der lage über torsion federn diesen
schlag aufzunehmen das ist der grund
wenn es zum beispiel oft steht und wie
einkuppeln dass das auto mit einer süßen
art und weise losfährt okay das heißt im
ersten moment wenn der kontakt
stattfindet zwischen der schwungscheibe
und den organischen bereit diese dann
kann der da sondern gewissen
kraftschluss aufnehmen und dass das
gefühl dass wir auch ganz gleich mit dem
kupplungspedal haben bemerken so genau
das gibt sehr gleichmäßig vonstatten ok
dazu kommt werden wir es ihnen jetzt mit
software und alle möglichen verpflanzen
dann haben wir dich auch viel mehr
drehmoment mehr drehmoment wird
transportiert über die kontaktfläche die
so übertragen wird
hier und da reibt das und da okay wenn
da nicht genug energie entsteht oder
übertragungskabel steht rutscht das
durch und dann macht das so in dem land
wo das passiert entziehen hitze punkte
hier drauf auf dem floß auf dem
zweimassenschwungrad teilweise auf der
organischen scheibe oder auch am
automaten wenn das passiert bei hohen
hitze punkten ist eine verformung des
metalls dort das heißt wir haben an dem
punkt auch nicht mehr komplett konnte
fläche vor dem organischen belag weil es
halt nur sehr gut funktionieren wenn es
auch flächig kontakt aufgebaut wenn ihr
zum beispiel so ja nicht mehr fläche ich
hier dran willst ist der höchste punkt
der die kraft überträgt wenn ich jetzt
so kontaktaufbau sind dass alle das ist
einmal 19 kilogramm und die federkraft
hier oben von dem automaten ist auch
sehr ausschlaggebend um dort mehr kraft
zu transportieren das packen wir zur
seite neu ist ein kilogramm
es geht ja manche autos wo die kupplung
so richtig matschig ist ja gewiss auch
dann müsste ich bei meiner mama die
platten opel meriva und da der weg
gelaufen
auch geht 90.000 service wenn der
kupplung neues bei einem hersteller die
eigentlich okay sie ja durch den
vergleich
der politiker weiter
die topklasse kontakt und sieht sich als
sehr sehr weich an als wenn er ganz also
dass der weg ist relativ weit wo du
quasi ganz weich in die quittung
bekommen dass wir anderen uns da muss
hertha ist von gefühlen aber ich liebe
da reden wir gleich darüber ob die ja
eigentlich auch hier mit ein bisschen zu
tun bei modernen das bauen wir nämlich
aus damit nachher auch die rundenzeit
damit wenn schnelle schaltvorgänge
passieren dass die der transport von dem
druck in der leitung von dem aus
rücklage das ist hier oben so drauf ja
okay hier geht druck durch und dies ist
sehr druck schiebt dieses aus rücklage
aus und sorgt dafür dass automat
gedrückt wird wenn du aber so ein
druckminderer hier zwischen hass der lok
dafür wo mein auto fährt ja total total
elegant da hast du bei schnellen
schaltvorgang aufgrund dieses druck
vermindert noch druck in der leitung
sagt der automat wird ganz gleichmäßig
zurückgehen
wir wollen aber nur wirklich schnell
fahren das heißt wir wollen nicht
einfach denn papa papa das heißt der
geht nach hause
der ist raus so wird nachher unser
kupplung papier wird ganz schnell ein
paar den druck transportieren und
schiebt den ausrutscher rein raus rein
raus ist schnell technisch geht ein
massen schwung hat haben wir jetzt hier
das ist schwung hat auch einen weiteren
vorteil gegenüber einmal dem gewicht
dass wir weniger schwungmasse haben das
heißt der motor ist dreh- billiger er
will nicht nach hoch dreht er hat
weniger masse die er vorwärts drehen
muss sehr sehr großer vorteil
dazu kommt der nachteil die man immer
erleben muss man auch nicht sagen dass
das ohne probleme vonstatten geht es
kommen russell geräusch und
klappergeräusche ausgetrieben seite
überall her
ja weil diese schwungmasse die hier sich
dreht sorgt für eine ganz hohe
gleichmäßigkeit im leerlauf sowie packen
wir eben unsere variation aus liebe
vertrauen können
in unserem club sport es einmal einen
sintermetall belag mit vier packs also
mit vier einzelnen kontaktstellen oder
einen winter organischen miss belag wenn
wir genau drauf gucken sehen wir so
glänzende teil das ist dass diese sind
auch wieder metall anteile in diesem
organischen belag die 1
den kontakten moment transportieren kann
ich hole mir eben die kleine war okay
sekunden wir wollen nicht mal eben
unterschiedlich will auch wirklich
privat unterschied wir gegen wissen
zwischen dem sintermetall wir sagen dem
organischen über sagt weil bei dem dreh
und was wir fahren würden würde der
organische das transportieren kann und
er hier hast du einen härteren schlag im
einkuppeln moment der kann in manchen
rundenzeit momenten wenn das zwischengas
nicht in dem moment fast unangenehm sein
der macht unruhe ins fahrzeug ja weil
diese kupplung transportieren jeder
kraft gut wenn die kupplung einrückt
schiebt den auch kurz nach vorne okay
das kann den beiden 3 sowie bei dann
zwei auf drei das heißt vielleicht kann
das sogar besser sein aber wir sehen
haben wir hier wieder torsion zwehren
bei sintermetall und bei dem organischen
blatt diese sind wir in der lage die
kräfte ein bisschen aufzunehmen geht die
erfüllen ein bisschen die aufgabe von
dem zweimal schon hat sollen wir einmal
gucken das ding wiegt 1821 gramm 1007
190 gramm also das so so heute bin ich
nicht also für mich sind beide fallen
somit denke ich mal entscheiden wir uns
für den sintermetall oder die kupplung
sind die sind mit aq pluss in der lage
war nämlich sind damit halten irgendwann
mal doch fahren weil das auto ist
gemacht für extrem bringen und nicht
mehr für kindergarten benutzung und der
anfang wenn es eigentlich nur schwierig
das heißt die erstmal das fahrzeug steht
da wir die situation in diesem auto kaum
haben ist es eigentlich egal somit
verbauung für die sintermetall kupplung
und den organischen belag lassen wir
nicht ins auto gehen dann bleib draußen
jetzt natürlich auch ein haupt frage wie
viel wiegt unser paket das hast du
verstanden
ja ja ja dann habe ich ja schon erklärt
19 19
wir sehen ja auch hier am automaten
schon unterschiede zwischen dem und dem
genau wie viele und die dicke des
materials im vergleich zu dem
geschwungenen original zeit so ein
massen schwungrad wiegt
zu wenig für unsere anzeigen 13
kilogramm 13 kilogramm wiegt unser paket
eben vergleich zu 19 kilogramm
das finde ich top also sechs kilo ist
wirklich geil sechs kilo gewichtsverlust
mehr drehmoment transportieren können
wir haben das teil auch ausgebaut haben
also bestes kupplungs gefühl können mehr
kraft übertragen und haben fünf sechs
kilogramm gewicht gespart bei dieser
modifikation jahren so viel zum thema
ein massen schwungrad hast du fragen
gerade nicht der organische belag wird
natürlich ein gleichmäßiges kupplungs
verhalten haben wir nur ein kumpel
hast du einen prächtigen schleif moment
also wenn du das denn gehen wenn das
ding ein kuppelt dann haben wir hast du
nur diese jungs unbekannte vorstellen
wie können mehr du irgendwann
transportieren als die ist kein großer
unterschied also sagt ist technologisch
sehr geil die ist schon top aufgrund des
missverhältnis zwischen sintermetall und
organisch aber du kannst die vorstellung
wie die wollen das ding losreißen
wenn wir den minder herausnehmen also
das kann passieren dass er sogar beim
anfahren mal aber wie comstage k er
kommt auch rein so wir müssen irgendwann
wieder drehen wo wirklich näher
beschreiben was passt passt newtonmeter
sind
das ist das ist auch so netz bist du am
fahren alles ist heißen uhr schallt es
von drei auf vier und dann wieder die
volle möhre kraft das ist halt schon
auch das brauchen wir einen liegen
bereit und auch nochmal komplett
zusammengebaut und dann wissen wir dann
steht mehr aber jetzt verbrauchten drauf
machen
bis gleich
unser schwimmbad ist drin workshops zu
leichteren sorte
das kann man da immer ganz gut einordnen
weil wenn die rassel geräusche schon
etwas mehr sind weiß dass die schule
macht wirklich sehr gering
jetzt hast du dich im untertourigen
bereich
das
so leicht dass metallisches geräusch das
liegt daran weil die einfach gar nicht
schreiben das ist halt eine starke
scheiben zweimassenschwungrad in diesem
moment so leicht die fusion zweier
abfedern will dann halt dieses geräusch
komplett eliminieren um den fahrkomfort
zu steigern
aber der hauptgrund warum wir dieses ein
assist und haben es halt einmal gedicht
drehfreudigkeit kommt immer auf den
drehzahlmesser und das hochtouren es mit
einem schweren eimer schwungrad fast
gleiche beachtet man bitte auch runter
touren
[Musik]
das ist der punkt wir wollen relativ
schnell eine drehzahl haben warum fällt
die drehzahl schneller weil die
rotationsachse die masse es hat einfach
geringer das heißt die fliehkräfte sind
auch geringer und somit ist es nicht um
ball bestrebt das ist weiter dreht immer
noch relativ toll wenn man darf nicht
vergessen dass die kurbelwelle beladen
in lager schal mit kohlen und knoll dran
da ist einmal auf masse aber prozentual
haben die ihn bestimmt fünf kilo oder so
genommen in der masse
komplett und das sorgt schon mal dafür
dass wir eine geringere schwungmasse
haben dass das ding so schön runter
zurück warum brauchen wir das und zwar
mir
wir bremsen auf enge auf englisch
stellen zu schalten wir runter und damit
die drehzahl schneller fällt weil wir
uns okay im dritten gang
und ich geh jetzt vom vierten gang von
der vier in die 2 was passiert wenn ich
jetzt nicht schnell genug fällt
ja
weil dann ist der moment um von den
motor einfach einem anderen drehzahl
punkt als meine gang waren diese mit
oder meinem eine übersetzungs zahl von
dem von dem zweiten von der zweiten
fahrstufe in dem moment unter vier grad
und dann fängt man damit zwischen das
doch wenn das zwischengas nicht genau
trifft oder wenn du halt runterschalten
und die drehzahl zu langsam fällt hast
du immer diesen schlag moment und was
wir hier bauen ist einfach nur ein auto
was visionen sportgerät funktioniert
leichtere schule ist ja auch nicht
irgendein club
deshalb einen leichten schuhen joggen
warum weil die fliehkraft auch geringer
ist und deine genauigkeit von der
bedienung her mit einfach genauer weil
du weniger masse mit ständen muss
metallische das was wir halten uns alles
nicht da sehe ich finde kompromiss vom
komfort wie man der sportliche wert
vollkommen ausreichend wirklich
vollkommen ausreichend für den ganz
verboten geht es nicht aber für den der
ein hauch sportlichkeit und sich
erinnern kann auch in einem masse schon
anfallenden kosten würde ich sagen und
das ist auch mit der kupplung weil das
das hauptstadt will ich ganz gut
eingerichtet zum beispiel ja auch gerade
so richtig krass war im diesel
da war er dann doch etwas zu viel werden
es haben sich auch noch andere sache die
mattscheibe auch noch reingekommen
deswegen den wagen sicher nochmal aber
hör mal bitte aufgrund des geringeren
fahrzeuggewichts erreichen sie es
wirklich nicht warm motor ist wahr
guck mal
merkt dass er die kraft halt schon
wirklich viel viel höher ist und wir
haben halt hauser wirth einmal leichter
deshalb wie so eine gummi kissel
wenn wir jetzt außer zwei gas geben
die knöpfe nicht mit es gibt 1000
künstler aus kuba wird noch krasser wenn
software ist ein bisschen folgezeit bis
unters dach
[Musik]
weil wir nämlich gleich die daten
übermitteln müssen weil wir eigene
fehler produzieren lassen wollen haben
wir das auto vollgetankt bis obenhin und
jetzt 1000 meter gefahren unfair dass
der preis ist heiß aber wir müssen jetzt
die fehlerraten oder wir müssen jetzt
die vielen daten ermitteln indem die
einzelnen kosten ermitteln von jedem
einzelnen rad um halt genau zu wissen wo
die fehler sind nach erliegen muss jetzt
gerade was vom zwischengas er erwähnt ja
es gibt ja autos wieder im juni muss das
ja auch der i30 enya der von selber
zwischengas gibt kann man das bei dem
die zurück ist jetzt auch nachträglich
programm ist ein aufwändiger ja ja dass
das alles aufwendiger würde das nicht
was generell sinn machen oder sagt man
okay was auch nach schon ja muss halt da
nicht als mensch machen aber das ist ja
auch er sagt ich finde die faszination
am motorsport fahrende hacke spitze
fahren ist ich bin noch einen der das
kann das macht heutzutage eigentlich
keiner mehr nötig das duo bremsphasen in
der bams
du fährst ohne sich felskuppe 123 und
dann gehe ich jetzt in die bremse ok
also ich find sogar brems und dann will
ich die gänge darunter gehen und macht
haben so mit zwischengas
obwohl ich bremse luca nicht länger
unter dem dsg auto macht das alles
selbst daher sehen wir mal eben dann
wissen wir wo wir jetzt ich sage zu
neuen parlament gewicht des fahrzeugs
angekommen sonst wirklich and gewicht
makrolon scheiben sind jetzt drin
ein massensturz autos absolut
vollgetankt was natürlich uns nicht
idealen vergleichswert gibt da müssen
wir besser wissen was reichen wir aber
nach weil wir dem anfang gewogen haben
da war der wagen nämlich halb voll
glaube ich ja und jetzt ganz voll das
heißt wenn wir jetzt diese
differenzsumme ausrechnen sind wir halt
gute 30 kilogramm zu schwer jetzt weil
wir einen komplett vorhanden sondern
warum kommt niemand schaden machen davon
fordern nicht aus
wenn du eine makro lohnschere vorgemacht
was wie ein schiebefenster und so was
wie ich war schon richtig was eben noch
auto ist noch heute so marco lohr
cologne und die andere seite auch und
ich muss ganz ehrlich sagen bringen tut
ist fast nichts die serie entscheiden
und so leicht vor weihnachten weil wir
sprechen hier von einem sehr
ausbalancierten vorderrad sehr sehr gut
unter den weg bereich vermute ich dass
wir nicht ganz ausbalanciert sein können
weil wir da ein paar bauteile haben die
wir nicht verschieben konnten so 217
führung und 221 kilogramm ist für mich
aber immer noch absolut in der waage
1202 kilogramm wiegen es folgen songs
wie gesagt vollgetankt und bei den
anderen aktion hatten wir die halben tag
x so ich denke mal schon dass wir im
endeffekt wenn man das jetzt noch
abziehen haben wir weit über 110 120
kilogramm gewichtsverlust in einem auto
was für mich wenn man so reinkommt wie
es auch die schalensitze eigentlich
immer noch ein normales auto
ja die haben es geschafft die
modifikation hin zu bekommen ohne dass
du wirklich ein bisschen was in der
kasse keine einbußen haben keine augen
der vermehrung der heckdeckel ist sehr
schwer bei einem golf liegen schon jetzt
das ist krass so erwartet man ja oroya
ab hier merkst du alter ja
so aber das ding jetzt ganz leicht zu
bauen kann man machen aber was würde die
fahrzeug geometrie massiv verändert kind
das ist aus da wir sind komplett hier
wenn wir hier nochmal 15 kilowatt nehmen
dann sind demnach mehr aus der waage aus
form von der vom gleichen durch des
autos und von alldem also dass ihr schon
schwein ja hast du nicht wirklich ein
eisiges schweigen
ich bin bis jetzt so sehr sehr sehr
zufrieden
also wirklich sehr zu stehen auto ist
gut aus so ist leicht jetzt geht die
leistungen
[Musik]
an