
mitarbeiter werden wir haben heute sehr
sehr viel vor doch zuallererst an den
computer und zack da sitzen wir oft am
computer denn wir habe ich wieder eine
ganz kurze werbepause ja und zwar wir
das mal eben ebay regen unter regeln es
müsste der partner zufrieden sein ja ja
ja jetzt muss ich wieder meine sachen
sagen und zwar nicht auf ebay bestehen
sondern besteht bei ebay bei ebay nein
ohne spaß wieder wir brauchen heute wird
es echt gefüllt das video aber sehr geil
technische sachen sehr spannend und
viel gebastelt und zwar heute geht es um
das thema kupplung und schaltung beim tt
sowie auch beim 350 z und da gehe ich
bei ebay wirklich rein und wir bestellen
bei ebay unsere stage 3 kupplung oder
wir gucken mal was von der kupplung und
warum mache ich das da weil es einfach
der umfangreichste online tuning shop
ist den es gibt es sind zwar immer
verschiedene leben dahinter das stimmt
schon aber wenn du wirklich weißt was du
warst du brauchst
dann gibt es nichts besseres eigentlich
und da sind auch schon so wir wollen für
135 de stage 3 competition klatsch
ver.di auf 608 euro das bestellen wir
hier diese so sieht sie aus ja und da
wir den super express bis techno pop
mischung schade bräuchten glaube ich
auch noch eine schwule sind ja da waren
wir nämlich gleich das eine eine
mischung aus sinntal und naja nicht ganz
organisch ohne sind aber mit zu
schwingungs platten aus kupfer ring um
auf so ein bisschen alltags sagen aber
trotzdem viel newtonmeter und beim 3 50
cent reagiert er sehr sehr sehr gut ohne
bestellt euro für 377 euro diese
schwungscheibe bei ebay
ebay
ebay ab in die werkstatt
hier erzählen
danke sehr für das ist wunsch
ist ja geil
ein gemütlicher ist so cool wie die
küche
um stück
ganze puzzle
hast du nicht umgekippt wissentlich ob
eckig das könnte man den ganzen tag
machen das ist so also wie ich
und meine handfläche
wieder kurs auf
die bühne
was wunder trotz wir müssen gucken
machen das gesicht und lätzchen
die kupplung schon da kurz wirken hund
gespielt und dann ist die kupplung
sondern kannst du mal sehen wie schnell
das gibt's ja gar nicht hier die
kupplung denkt man
das ist die platz steht
also ich hab früher reif als da wo wir
noch sehr viel 315 mal wie sehr viele
chips verbaut das sind sie gelben so
auch sehr gut funktioniert was wirklich
verrückt ist wie viele verschiedene
bauarten es an kupplung so gibt also da
gibt es ganz organisch dann gibt es
organisch mit einem sind anteil im
organischen belag dann gibt es rein
syntax und dann gibt es so etwas wie das
hier das ist eine stage 3 und das ist so
eine mischung aus schlager ist neu dass
es wieder montiert worden das werden wir
gleich sehen das getriebe ab ist dass du
die schön mittig zentrieren kannst wenn
du nämlich die kupplung scheibe nicht
direkt mit ich drauf hast kupplung drauf
baust dank triffst du nachher nicht wenn
das getriebe drauf schiebst kommst du
nachher nicht rein weil du musst ja mit
dem getriebe hier drauf kommen weil hier
durchkommen das kann manchmal lange
dauern und wirklich nervig sein damit
aber wirklich alles zentriert ist hast
du diesen montiert dorn hier das casting
steckst du
hier rein
was ich aber wirklich gut finde an
dieser coup los ist wir haben einen sehr
hohen reibwert auch diesen einzelnen
pads haben
trotzdem die situations federn hier drin
die in der lage sind eine gewisse
drehzahl unterschied zwischen
schwungscheibe und getriebenheit
auszugleichen dafür sind die dass der
ganze regen außen auch noch mal relativ
dünnen gelagert ist das heißt er kann
nach vorne hinten auch ein bisschen sich
bewegen als wir haben sogar so montiert
ist und das schöne die möglichkeit dass
die kupplung scheibe sowie sind sammeln
kann ein bisschen sie bewegen kann und
sie kann so ein bisschen schnattern in
den federn ok also
extreme russen weißrussen entsteht wenn
du ein sehr hohen reibwert hass der auf
flotte einfach richtig weil wir haben
kein zweimassenschwungrad mehr sondern
wir haben wir sehen ein einfaches
schwungrad wie gab es früher auch mal in
alu das ist jetzt stahl das was ich da
ganz gut finde ist dass wir hier ein
bisschen mehr hitze aufnehmen können und
wie ganz nicht so krass verziehen kann
bei diesen super alle teilen diesmal gab
so weit ich weiß dass dort die
verbindung relativ stark war
das jetzt nun forscht also haben sie
auch wirklich forge viel
wie vielleicht werden wir gleich
wirklich der realität messen es gibt
verschiedene stufen wenn die wenn das
ein massen schwungrad zu leicht wird
irgendwann kommt ein klettergerüst und
den russell geräusch aus dem aus dem
getriebe raus der große vorteil warum
man das macht das zu diesem motor auch
gigantisch gut ist dass das hoch und
runter zur deutlich agiler wird es für
alle 350 bar empfehle ich ein leichtes
schwung hat schon nicht zu leicht aber
ich sehe es immer noch als eines der
besten tuning dinge die man einem 350
antun kann dann ein getuntes
beziehungsweise verstärktes
zweimassenschwungrad kann man auch
problemlos waren halt mir gesagt also
auch im gesicht im zweimassenschwungrad
jaja da kannst du auch wahnsinn
verstärkt weil viele sagen ja du musst
ein einmarsch von radfahren ja aber dass
so ein auto fertig wer und da können wir
classics kommen und so was in das
turboloch zum beispiel da ist
wenn wenn wenn gewisse drehzahlbereichen
so viel leistung haben da kann es also
kleine clutch kriegsmann und klatschten
und zweimassenschwungrad es schon immer
als relativ hohe belastung für das
zweimassenschwungrad da ist der kollege
hier deutlich resistenter
ja und wir haben dieses schnelle und
schöne hosen runter touren den
ursprünglich bei der vu 35 motor in den
350 jetzt was ich von allen 1000 watt
hab keinen sport motor ursprünglich
bayer im espace und war gedacht als ein
automatik betriebener normaler
großraumwagen motor und daraus haben wir
einfach diesen sport motor gebaut und
deswegen will er nicht so wichtig
hochtouren das merkt man ja auch wenn
man so von 1000 bis 4000 machte das gut
aber nach ge tausender sehr zäh das
werden wir gleich sehen ändert sich hier
mit massiv durch die geringere
schwungmasse dreht er leichter hoch und
vor allen dingen auch leichter unter in
verbindung mit der leichte und kupplung
und vor allen dingen auch mit der
höheren den höheren reibwert kann man da
wirklich schön mitspielen und ich hoffe
dass diese paarung dann nachher auch
nicht rutschen wird und die müssen doch
schön sauber machen wir sehen uns hier
noch wirklich viel fertigungs mehrere
auf das ist immer ein bisschen das heißt
die machen wir sauber wie bloß nicht zu
viel anpacken hier muss man nicht
saubermachen dies perfekt ist auch
schlager mit oder noch wechseln
das lenkt das thema wissen was man schon
ein wenig 40 oder so
einlegen
dann wahrscheinlich gerne präsentieren
zu bringen genau und dann gibt das einen
kleinen schub
er steckt nachher in der in der kugel
will adobe steckt da drin ganz am ende
so dass wechseln wir alles aus dass das
und dann geht es nämlich auch noch
gleichzeitig wird in diesem jahr zwei
autos haben gehen wir an den tt und am
pc werden wir eine war software die
doppelkupplungsgetriebe deutlich besser
als stelle erscheinen lassen warum geht
so was heute warum er das vorher nicht
gemacht weil auch viel entwicklungszeit
da vergangen ist solche technologie und
die applikation ist
doppelkupplungsgetriebe die jetzt drauf
kommt ist wirklich etwas was sie sich
damals niemals getraut hätten bei audi
da haben wir auch von dem programmierer
auch von get charged ist haben wir da
verschiedene stufen die ich sehr lustig
fand
die verschiedenen stufen wie er sie
beschrieben hat wie man die
programmierung machen kann einmal
version stage pussy stage ich spüre wie
der gang rein geht stage vorschlaghammer
und
ersetze ist stage bmw smg
das werden wir relativ unspektakulär das
werden wir auch spielen und dann halt
dem ansprüchen probe fahren und dann
wird sich denke ich auch die zeit
verbessern die 102 102 kann ich mit
vorschlag sie auch schneller wird das
normale dsg aus der zeit beim vw-konzern
war sehr sehr matschig so das war
[Musik]
ich noch ich als erste die ski was ich
meinem leben gefahren beim golf 4 r 32 2
sich noch so und in dem golf iv r32 bin
ich dass gefahren und konnte das kaum
glauben so gut fanden so gut war nicht
das was ich habe zu mir gesagt partie
kein getriebe so schnell wie kann das
sein zumindest heute vergleicht mit
einem betriebe aus einem bus es denn
wirklich so ein raketen getriebe
gt3 ist oder er acht r8 v10 er 18 und
gt3 rs dass das da wenn du das
vergleichen golf r32 betriebe dann ist
das kein doppelkupplungsgetriebe im golf
r32 soll auf jeden fall wäre mit der
neuen technik das extrem auffrischen und
viel viel sagte jasch alten das nun
quasi das maximum aus der drucktechniken
auf die weil du hast ja ein
zurückzunehmen und da kannst du den
druck erhöhen die betriebsordnung
genau durch diese erhöhung des buchs
kannst deine aktuatoren dementsprechend
schneller schalten lassen ist der
verschleiß an höher
weil du wirst das getriebe sind ans
limit bringen ja aber ich denke jetzt
einfach schließlich wirklich viel höher
wird noch das einzige risiko was
passieren kann ist wenn er wirklich
nicht schnell genug dann die mut macht
das dann zahnschmerzen
dann hat man noch stufe sport lage genau
und passe dann nämlich auch noch machen
werden wenn wir die motoren dann
irgendwann raus holen um die große bauen
werden beide motoren neues getriebe
bekommen nur einmal 350 und auch das
einmal der tt also los gehts tt
aufspielen und 350 z betriebe raus
dauert natürlich alles gleich
hallo
wie lange macht mega rock erinnert mich
extrem an früher an das rumschrauben 350
er
alles noch genauso häufig früher also
ist wirklich sehr geil traum ist aus
unabhängiger machen einfach nicht
draußen haben was man ein spannendes
zeigen kann einmal der hier ist super
wichtig das ist der sensor auf der
schwungscheibe der erkennt die einzelnen
10 ich zeige es immerhin wer kommt hier
auf
ok
und erkennt dann halt anhand der
einzelnen abstände wo die kurbelwelle
steht ja das heißt wir zu den stecker
abziehen machte auch so absolut gar nix
dann das nächste was auch sehr gerne
davon will ich auch so
der kohlenstoff welle serie
prügel wer weiß vielleicht
und das finde ich für die preisklasse
und vor allem auch als gebrauchtwagen
finde ich das schon ziemlich ziemlich
kleines teil nur weil so was willst du
ja eigentlich heutzutage haben du siehst
die materialstärke ganz schön so ein
bisschen dicker als das ding und kaputt
bekommen habe ich die zum beispiel auch
nicht weshalb wirklich deutlich leichter
die routinen massen werden verringert
ohne sonnenlicht ein primus autos schon
sagte
lohse da müssen wir jetzt oben auf den
schaltknauf rausziehen da war manchmal
ein bisschen komisch
sondern ich glaube ich jetzt ist es mal
soweit
ich weiss es
gedauert bis jetzt so auf den platz
kommt merkel erstaunen und um welche zu
lösen aber ich will tragen betriebe
rausnehmen schaffst du so in
eine stunde 50 so
und dann legst du denen jetzt ganz
voraussicht von richtung und klima
bedienteil
von den schrauben her vom lösen
natürlich auch sagen das ist das erste
coupé muss ich glaube dass das hier noch
nicht gelöst wurde würde ich mir so
frech behaupten was wir noch lösen was
immer wieder doof ist wir müssen waren
einfach nur unterlassen und man die
schraube heranzukommen
sollten wir aber noch hinkriegen knapp
daneben noch die displays hier ab diese
versteigerungs geschichte hier für das
auto und dann gehts abwärts und dann
weiß ich gar nicht mehr auf die von oben
alle von von hinten waren ich glaube ja
man muss glaube ich nicht um die anzahl
brücke umgreifen
wir machen bis in fernste wieder als
trainer ist nicht der grund warum ich
eigentlich nie mag dafür drehen wäre
nicht schraube man einfach tierisch
scheiße ist das netzteil für mich nervt
extra
[Musik]
so getriebe ist draußen das bereits auch
noch was also betriebe rausheben würde
ich immer zu zweit machen weil egal wie
du bist du bist so geil wie stark die
wirst das mag ich keinen sinn weil wir
das nicht hinkriegt ist das ist schon
immer dass du so was machen wir es nicht
also hier sehen wir einmal die originale
kupplung mit dem originalen
zweimassenschwungrad ich würde sagen wir
geben erst mal den vergleich zwischen
dem paket und dann zwischen der
einzelnen schwungscheibe das machen wir
[Musik]
so wichtiger punkt ist dass sie auf
jeden fall probieren müsst ist der hier
hat eine nase die hier reinkommen
nachher
noch die davon wie auch da rein kommt
weil sonst das trecker rat nicht passt
okay weil sonst wollte die mutter
nämlich daten und er macht nämlich ganz
komische geräusche läuft nicht so wie
ihr euch das vorstellen wir können die
position mal irgendwo vergleich wenn die
jetzt hier vor kopf ist die nase dann
haben wir 12 345 lange pause
für kopf der der
12345 lange pause das heißt energie so
rein macht müsste das schon mal
funktionieren und jetzt wo wir tauchen
ebenso frage auf wer ist gestorben
man sagt sich hier leichter bei 3
gefühlt also zweimassenschwungrad
original wiegt
12,55 kilogramm koks einmal ob wie die
vom verschleiß bild ist die sieht
das normale benutzer hat zwar ein paar
hitze punkte die wirklich etwas dollar
sind da und da raus sonst geht die
eigentlich
12.55 zu prüfen die hälfte der 63
jährige schnitt ungefähr die hälfte
nicht runter aber nicht nur das nicht
leichter denn wir haben ja hier unseren
automaten
da fällt mir ein was uns ausmacht
ich dachte ich hätte nur eine chance
schon bestellt
also der originale automat wie
6,10 kilogramm
neue automat
575 kilogramm
und die verschlissene kupplungen scheibe
1,75 zu
sintermetall ruddy schwerer
1 rund um das ist kaum unterschied also
wir sparen uns an der schwungscheibe gut
die hälfte des gewichtes automat und
kupplung als paket wiegen sich
eigentlich fast wieder gingen auf und
somit sind wir dann sechs kilogramm
leichter an schwungmasse beim 350 z
jetzt geht alles wieder rein und
dann geht an den ttc bisschen software
machen
das kaputt dass
viele meinen jungs registriert ist noch
trocken
das ist viel zu laut auf dass es auch
etwas mal kaputt dann der zapfen kommt
hier auf die müssen dann raus holen doch
aus der kurbelwelle ganz gut was
ausgelagert zur erklärung im zehnten
schuljahr das das außenlager ja es muss
ja ein kugellager da sein dass die
bewegung von der kupplung macht obwohl
es sich weiter dreht das heißt wenn du
jetzt mit 6000 dagegen erst dann drehe
ich jetzt einen sechstausender muss bei
6000 umdrehungen trotzdem diese bewegung
hin bekommen und dafür brauchst du ein
ausdruck lager was eigentlich nur wie
ein kugellager ist und diese funktionen
dann so übernimmt das macht sie auch
durch ein rasseln bemerkbar wenn das ist
genau das ist auch immer anders von
geräuschen die kupplung tritt und nicht
trifft
kupplungs treten
unter den fingern ein finger so rein
aber der sieht auch noch gut aus dann
können wir auch drin bleiben ganz viel
abrieb
drumherum ist
aber es wirklich ein schöner schüler
motor ich freue mich auch schon einmal
den aufmachen weil man da wirklich
schönen sachen erklären kann und zeigen
kann und wo auch seine schwachstellen
sind um ihn aufzuladen das wird ganz
cool wie gesagt jetzt genannte
cookies finden 350 und wir spielen jetzt
eben zusammen die software auf vom tt da
machen wir das ist die positive lauf vor
also lasst wieder einmal auf was ist
jetzt nicht so super spektakulär dies
auch von der charge derselbe
programmierer der aufstocker gemacht hat
für den 3,2 motor wo die sechs ps 66 kw
6 ps
was aber schon mal ganz gut dass er lief
immer durch bisher waren wobei 18
sekunden und dann werden wir gleich
fahren wir beiden flogen wir zwei bei
und werden dann gucken ob wir den
unterschied merken ob diese alte erster
dsg generation ob man die etwas moderner
hinbekommt denn wir haben dann auch eine
launch control
wir können dann aber auch hier noch mal
ein ganzes kunden mehr power rhein geben
in der die schaltvorgänge so aventador
style p style class der launch control
in jedem alten auto also das dsg hat
dann ist das über nach kuba ich glaube
technisch gesehen an sich schon meine
dsg kann ja trennen bei einem
automatikgetriebe mit dem wandler kann
zahlt nicht in deutschland vor ich
reinmachen weil du kriegst halt nicht
wirklich getrennt also ich meine bei
jedem alten auto mit dsg bei mir
technisch würde ich sagen schon also
dass man einfach motordrehzahl
hochdrehen kann aber kein gang eingelegt
ist oder keine keinen kein kraftlos ralf
glass ist vor allem dsg möglich und
somit wäre schon toll auch da weil das
in der punkte passiert die drehzahl
fährt hoch auto steht aber und bomben
damit eingekoppelt bei einem
automatikgetriebe hast das problem ist
so vorspannen kannst du kannst halt die
motordrehzahl gegen dieses
turbinenschaufeln rat von einem wanderer
laufen lassen ein bisschen gewissen grad
aber da herrschen auch extreme kräfte
und dann geht es runter und dann fährt
er los man muss aber auch sagen dass
viele automatikgetriebe von haus aus
extrem gut starten und da ist kein
unterschied zwischen dfb und wandler
oder so also dsg würde ich jetzt sagen
statt
aggressiver und für den fahrer auch
immer deutlich spaßiger und beim turbo
motor auch etwas besser weil du kannst
halt dann noch hinzu ladekran gehen
lassen also stehen natürlich eine super
harte angriff roll control kann man
machen dass lara hof fahren kann die
drehzahl hoch fahren kannst alles hoch
fahren dann machst heutigen club moment
von dem dsg auch noch hart und danach
roms im karton und dann fielen die
antriebswellen und die getriebe und
differenzial einfach nur
über die straße was wir nicht hoffen
weil auto ist alt aber der zwischenzeit
wo der manie ausspielt
hören wir uns
den 350 z an denn wir haben die y auch
noch gewechselt das heißt soundmäßig ist
es jetzt schon andere in der liga
asozial angekommen
ja auf jeden fall so gut dass amazon zu
mir gemeint so das klingt schon nicht
schlecht da fehlt motorola sähe aber es
ist vom sound jetzt schon so liga
wir werden jetzt einmal reinhören
ist immer noch trümmer original und katz
original das heißt das kommt da raus aus
der besucher auf das vielleicht
schwungrad das heißt das hoch und runter
und partie in der die elf fahrer wird
von der zahl
ist das große gelbe auto mehr war da
schon abgeliefert
laut uci sex shop seite
ehrlich
khh widersprochen
baut you nicht so eine seite so für
utensilien so
sind doch nur mal wieder
[Musik]
jetzt kommt hier sound
unterschied ist jetzt dass hoch runter
turnier mehr gesehen
du hast gar nicht gerät sechs kilogramm
sind wir leichter
apa
als wirklicher
aber herr
nicht jede temperatur das kann er gut ab
bist du bei 3000 umdrehungen
[Musik]
also der boss sein darf vorher nicht
gemacht also hoch noch ähnlich ähnlich
aber kummer wie der von sechs wundervoll
auf 3
[Musik]
tuning gut und daher
man kann jetzt sogar noch mit gefühl an
fahrt auf
genau der punkt das heißt jetzt im bett
wird für richtig sind momentan computer
style würdest du am ankuppeln richtig
merken
diese einen pakt an der schwungscheibe
so
verpasst ihr müsst es mir deutlich zu
und waren wahrscheinlich ein bisschen
patriotisch sehr hoch gegen der kupplung
aber das ist noch so flächig und so
harmonisch dass die harmonischen
schwungscheibe kupplung scheibe dass du
so merkt sich dieses krise trotzen was
auch sehr gut geht ist
das hat ist der pakt moment so
alle normal ich habe das nicht gesehen
[Musik]
die ausnahme sein
was man professionell ein gefragt wird
[Musik]
sechs minuten 58 sekunden bis jetzt oder
noch noch da könnte sich lohnen die
kamera ausmachen das müsste ich ja
nämlich sechs minuten scheiße kamera
lagern
[Musik]
also
noch mal eben halle lernt wert blöcke
löschen von
web
63 bis 70 damit wir jetzt mit der neuen
zone für getriebe er in den ersten paar
metern richtig scheiße fahren wird weil
er an lernen wäre noch mal neue lernte
im ersten meter im anfahren bremsen dem
auskuppeln
da gibt es ein paar autos die der ecke
habe ich sein können zb r8
das nämlich nicht genau weiß ein fest
auf der ampel zu als die sg doch keine
kupplung
die kupplung lässt er den gang nicht los
und du bist so lange wohnt als mensch
ist wenn der dann hält das er dann
öffnet die kupplung das hat er dann ganz
spät denkst du gar nicht so oft aber
auch
das kann jetzt ein bisschen passieren
das nicht aber er wird ein bisschen
ruppig verweist man lernen muss wo alles
so steht dann haben wir auch eine lounge
und hole jetzt glaube ich die können wir
auch testen
wissen wir wie die funktioniert ich
glaube esp aus auf es bremse durchtreten
vollgas und er muss warm sein okay wir
fahren los werden
wollen wir gucken und erkannte was
meinst du
nix
dir nix mit sex und gemerkt und adresse
aber komplett im boden ging in den
keller gesackt
[Musik]
heute machen wir mal ein bild
[Musik]
der anfang
von deutlich besser gucken wie schnell
der lernt
so schnell wie duplo das will ich jetzt
nicht
[Musik]
so echt schon besser aber keiner daran
liegen wenn man alle lernen werte löscht
und er dann lernt das ist sowieso auch
ohne tuning software schon bisher
oft schwer tuning auch schlechter
[Musik]
kein vergleich zu vorher jetzt schon das
auto wird jetzt schon seien mäßig das
mobilisieren von
premier jetzt einmal habe ich einmal
versteht auch zu gucken und runter
schaltet
das gesehen habe ging
[Musik]
jetzt gleich mal in den manuellen muss
ob man spürt unter die gänge wirklich
was wirklich schlimm war das
runterschalten vorher gab es immer noch
genauso schlimm ist auf die drehzahl
siehst ja jemand fragt ob ich auch
gleichzeitig also ich bewegt einen
finger schalte runter und dann gucken ob
lang dort bis er den gang runter macht
tiger krass
nein gar kein vergleich
kein vergleich
kein vergleich vorher war das du drückst
hat wirklich sehr lange dauert was hat
sich denn in der zwischenzeit so bei der
dsg getriebe getan ich habe einmal
erfahrung zweite der hersteller
man kommt einfach nur die elektrik
gewechselt das auto fährt wirklich
deutlich deutlich moderner und besser
sie selber mechanik die selben bauteile
einzige natürlich jetzt 100 machen
du bist dabei
das ist eigentlich dass man ständig
aber müssen wir als peter weiß ja nicht
wie unterstellt
aber ich bin jetzt schon echt happy was
auch reparatur also das auto bruders kam
hatte ich solle gas zu geben hätte sorge
zu beschleunigen und also was und er
fühlt sich jetzt schon wirklich so
besser also 18 noch mal vorher gefahren
problematik ist immer wieder bei dem
auto hier etwas unterschätzt wie viel
meter mann doch braucht es also die
geschwindigkeit 200 zu erfahren wir ja
sonst mit solch ein auto so wie sie
und du wirst gleich merken dass das
wenn man aber alles
wir haben
5
minimal langsamer und das kalte schätzen
lernen wird
werden liegen
was sie aber noch einmal machen sollten
ist wir sollten mal gucken ob sie toll
funktioniert finde ich was tipps
ordnung
was im vergleich wert für mich was ein
was dann
gtg den golf 5
9
ist
und wieder auf 76
so ist er auf jeden fall langsam halten
bedient
ich glaube der wird jetzt so
61 nicht kordts weiter
[Musik]
kaiser
nicht nur gefallen
diese 3,2 die direkt an schubsen die
gruppe war das nicht ganz gut gemacht
und für so ein billiges auto in fünf
sekunden auf 100
das geht
alles gesagt also schön alles schick wir
sehen uns glaube ich morgen
[Musik]