
hey
[Musik]
von tag zu tag sehr gut wir sehen wir
haben den platz gerade parat um erwischt
ja selbst und zwar ein bisschen
aufräumen gibt mir einfach moment und
zwar muss dem weg von münchen wer meinen
alten spikes sieg will
wir hatten die befürchtung des kfz beim
dritten motor braucht der mediziner ein
bisschen gesprungen und wie schiene hier
die gegend erhältliches gebrochen kommen
wir sogar im metall gebrochen ist nicht
geil aber dieser motor hat meine ware
und da sei eine fehlkonstruktion
und gerade und da auch noch ja ich würde
seinen ketten bereich in jeder hinsicht
schon schwierig wir sind so viel
spannung kommen wir auch endlich mal zu
unserem eigentlichen kfz bitte mich ganz
lustig und ganz viel spielerei
hoffentlich und geht auch so vonstatten
ich mir das vorstelle weil wir wollen
stück für stück ich mache noch in ein
video unseren r32 geht er noch ein
bisschen habe ein herr 32 ist ein
schlüsselanhänger die felge ist die
fahrzeughöhe
thema nummer eins weil wir haben mal
runter geschraubt haben jetzt die reifen
drauf die vorher auf dem r34 gt-r drauf
bei uns heiß treiben sie ein bisschen zu
breit andere reifen habe ich da die
andere reifenprobleme auf der felge aus
und wenn wir andere reifen drauf haben
will ich noch 20 bilder des hand
schreiben darauf kriegen habe ich auch
eine geile sache von einem sehr guten
freund auf dem beifahrersitz war stosur
für die vorderachse
genauso wollen so ein bisschen diesem
cdm kemper fleischig in die fresse look
haben
und wenn das mir nicht gefällt der
luftfahrwerk die produktion ist die
richtige kost zu tal fall verbleiben wir
so nah oder luft ja ok hab gemacht und
wenn wir das thema haben da müssen uns
gedanken machen wie kriegen wir günstig
günstig günstigen innenraum geil weil
was mir auch so ein bisschen missfällt
sind ist die tönung der scheiben farbe
ist so ein bisschen zum braun
ich habe und dann will ich so was sie
auch mit lose sowas schwarz lackieren
wenn so ein bisschen auf das nicht so
retro aufhübschen und dann können wir
noch andere farbe drauf und dann haben
wir andere bremsanlage aber da haben wir
ein adapter für
das und dann wenn die fällt die farbe
von der folie drauf ist überlegen doch
die fälligen andere farbe lackieren und
das haben wir jetzt alles vor
aber ich muss mir anfangen
[Musik]
[Musik]
ja haben hier habe ich eine hose
irgendwo hier nicht eigentlich machen
kann und heute scheiße
[Musik]
kate amayo in das haus
wir können
maschinen guck dir das alles ja ja ja
katzendame screen so wollt ihr einmal 14
ja natürlich und zwar das ist lustig
aber guck mal was wir dazu gepackt hat
wie geil
der kollege der nämlich krise sachen die
geschicke hat man den schönsten er 32
geht er in diesem land
[Musik]
ich selber berlin kommt noch eine vorne
eine hinter herunter
dann weichen reifen runter und in der
zeit wenn man den schutz einfach so ein
sturz waren vollkommen gleich in oben so
ein ok den ligadritten sind sie die
schenkel hier sehen aktien der kick den
gleich vorne rein wenn wir das rollen
gibt haben das ganze doch ganz natürlich
dementsprechend mehr stoße mit denen die
wir hier sehen können
da ist ein ganzes stück kürzer machen
als die serie können wir nachher so
fahren richtig und das brauchen wir auch
weil wir nämlich die distanz scheinen
diese hier noch montieren wollen in
verbindung da ist anders hat in
verbindung mit sehr schmalen reifen das
machen wir jetzt christian macht
gestürzt und sie stürzt schon allein und
wir kümmern uns drum den touchpads sein
vater zu machen weil wir sprechen nicht
von der reifen jetzt braucht es ist es
nicht sport maxx race ist von den
maßnahmen gar nicht 35 19 okay siehst du
wie breit wie hoch der reifen ist weil
der sport maxx raceboard ein bisschen
mehr auf diese frage packen wir diese
reifen ist dieses jahr ist nämlich ein
225 35
und das ist eine richtig geile weil sie
mich voll passieren wird folgen sind
nämlich jetzt passieren dadurch dass wir
so viel weniger reifen höhe haben
vergleich hierzu wir das auto auch in
dem moment tiefer kommt und das heißt
der wagen ist darauf tiefer gelegt aber
wir haben wieder ein bisschen mehr
abstand zum rathaus oben hin zum
kotflügel und deswegen machen werde ist
anschreiben und die sturzstelle also wir
wollen nichts mit unseren mitteln liebe
haben dafür kämpfen dass er gleich
aussieht nicht auszusagen
aber da geht immer noch ein bisschen
mehr wenn das überhaupt wieder
hochkriegen und dann brauchst du so mit
seinem jugendlichen leichtsinn dort das
war ein reifen guck mal hier
das ist mal interessant guck mal hier ja
so breit ist 19 zoll
sie ist aber das erreichte evi höher ist
ja viel höheren deswegen bedenken
geschieht also wegen ja oder in der der
abhol umfang ist jetzt an länger genau
der abberufung ist auf jeden fall mit
dem reifen hier geringer
inhalt zoll felge was schon mal ein
gutes und vor allem für 225 ist nachher
[Musik]
das geht nicht gut
[Musik]
und wie
der aufgabe
das ja gefasst
guck mal wieder eine weltmacht kommen
wir ja das kokain hat er richtig also
einmal selber felgengröße wie wie das
ich finde diese größe aus japan waren
denkt so ein kommt automatisch greifen
dazu aber das haben wir gar nicht mehr
euro gar nicht nehmen sich sogar sein
[Musik]
serienteil hier ist ein exzellenter
schraube drin wenn wir die drehen waren
wir damals in der lage den sturz mit der
maximalen stellung von diesem motto
dieses maß zu verstellen örtlichkeiten
der abstand von da nach da wenn man das
jetzt so dreht er drin weil die
verstellmöglichkeit vom sturz in der
vorderachse serienmäßig hinten haben wir
schon so teflon wuchsen damals mit ihm
begraben so weiß ich nicht aber cool
wenn alleine kommen wenn allein das
schon cook statt sie das passt hier auch
wir können dass er nachher arretieren
ihm im bus können wir dann nachher die
position genau festlegen und das ist
schon ganz gesund vielmehr sturz wer bei
den hebel an
das heißt man an der oberen stelle und
zentimeter verkürzt ist das geschrieben
vom winkel her viel viel wirklich schöne
aus nun ja auch mal nicht die angesagten
danach nochmal mario faber gibt
[Gelächter]
beim 5
und er war als kind damit von spannung
angesagt mit halbfertigen hat war der
politik
das wird gefährlich
aber wir können ja schon mal was
probieren wir können auch die
hinterachse habe ich zeit das spiel
gehabt diesen doch 20 millimeter und 20
mm so dass alle kinder die nicht über
meinen
ich glaube es gibt wirklich hören
welches kind gar nicht lacht also ich
lasse ich wollte einmal in akute kaufen
im level er hat mich machen gibt keine
mehr für männer wenn man nur noch frauen
kaufen das nur kritisch
woher aussenden
wenn die gute laune gehabt
da muss man sich auch noch ein krieger
ja oder ja dann ist es auch mein
ausbilder weg schon gigantisch da kann
man ruhig mal glatt
gamer ist also das ist auch wenn die
scan wenn du es kannst kann ich schwer
hätte sein können natürlich nur vorbei
also das habe ich gerne gucken was das
auslöst und ich weiß auch damals die
ersten wieder durchgespielt haben
das war dann belogen hat ja ich auch
schon gefragt haben was passiert der
letzten level ja da kommt jetzt der
nächste mal der boss hat michael jackson
super rückspiel locker hat trump super
mario nicht so klar dass claudio hast du
super mario gespielt nebenbei ich frage
mich gerade welche personen nicht super
mario gespielt haben war auch die zeit
das war so
die antwort von änderungen sagen haben
[Musik]
jetzt verstehe ich noch die frage
wichtig so sehen
[Gelächter]
diese fahrer geschafft ihr am tag fünf
bis sechs also alle eigentlich wenn alle
farbe dringewesen einem tag 20 autos in
einen tag die kollegen gemacht ich hab
nicht einzuhalten was da war sehr lustig
wäre vielleicht nicht weiter geil hat
das noch mal mit gewinnendem und st die
sind doch jahrelang an meiner seite
so hat klappt das hofft man aber aber
ist dass wir meister werden doch ja ich
sage dann ja ja vielleicht geht das
nicht so aha sondern mit den herstellern
aber noch mit campbells trotz ist so
international
[Musik]
das bringt viel hallo ist keine art auf
der jetzt bin ich super mario sondern
mal so ein zu facebook machen
ja ich stelle ihn raus und dann macht
man to facebook ja aber es ist noch
nicht fertig mit dem video
okay nicht dass das jetzt hier schon
abschließt hast du mal was man so macht
[Musik]
damit günstig sein selber versuchen gute
witterung habe ich es war es war okay
film god hier war es okay aber ich finde
ich hier
wäre das nicht okay wenn man jetzt den
innenraum leer macht und ich finde dass
das nicht cool es bei dem auch vor allen
dingen wenn wir die nämlich in dieser
anderen farbe mache dann ist er in
rheine liegt dann im fels klasse
aufhören das heißt er muss eigentlich
dann ist es soll bügel reihe am meisten
stören mich die sitze handbremse
schaltknauf das kann man alles regeln
die borrelien amazon bereits tagen haben
alle erst 32 geht er als fast alle serie
ausgeliefert worden
geil wäre wenn man diese bevölkerungs
maschine fräst rennwagen weist wenn das
so schwarz gefloppt ist dieses
kunststoff beflocken aber auch das
kostet wieder auch geld dann entscheiden
will ich nicht aber ich finde diese
diesen bereichen den scheiben auch und
töten sie nicht so ganz nicht geht nicht
nicht so krass nur so leicht du meinst
ganz leicht hört ja direkt 7 nicht mal
so richtig mit
ja klar gibt es gebrodelt japan also
amerika also wohl zwischen dem roten
meer natürlich der traum der träume wir
ziehen uns umgeben an rechner und gucken
[Musik]
dabei schaden sitzen ist für mich
wichtig ist ja auf jeden fall ihre
zertifizierung haben weil manche können
nämlich auch sehr weich sein und hier
ist die form ein bisschen scheiße und
bei sitzen immer noch 89 bisschen mag
schon sein dass ich auch immer sache ist
leute es macht keinen sinn rauszufinden
keinen sinn beim sitz zügig zu sparen
sie sich aufs maul ist mir zum auto
ein arzt hat mich auf dem motorrad und
überfällt eurem vater so nemsic sparkurs
vor 50 jahren ist gespannt so war kupfer
nicht ganz gehalten so weit wäre auch
kein direkt weit gucken also für mich
den recaro sportsitze die vestische aber
warum härte in den pole positions
position ist für mich perfekt
[Musik]
führungsqualität ist perfekt preis ist
halt immer so eine sache hier 739 euro
609 fusion außer zweifel
[Gelächter]
guck mal da ist ja noch weniger zucker
eiweiß außen perfekt ja des mega gadgets
ja ich würde sagen machen doch ihr ende
bei dem video und den nächsten mal sehen
was man gemacht haben da habe ich mich
natürlich mal wieder nicht durchgerungen
etwas zu kaufen
er kostet bis 214 dann kommen die die
schienen kosten auch nochmal folie ja da
müssen wir dabei unsere büros stuhl
absägen
wir machen keine fahrwerk ist habe ich
mich gerade habe ich gerade so
entschieden da kommt ja auch noch dann
fälligen farbe bremsanlage müssen wir
gucken innenraum müssen gucken und nehme
ich noch mal ein stück marke t bloß
nicht
[Musik]