
schön und hässlich kommt zu einem
weiteren video firma gp reformen gehen
wir wenn dieser briefkasten und steht
sind wir immer noch bei brabus und zwar
werden jetzt umreißen wie groß diese
firma ist werden nicht wie viel man
ergänzen können konstatieren wir gehen
eine runde durch die firma absolut
gucken uns müssen was an
ich habe es gerade schon hat also man
kann nicht man kann nicht alles zeigen
kann auch nicht die größe das ist dann
ebenso wie die us-regierung bisschen
aber ich glaube das wird sehr sehr spaß
deswegen beginnen müsste einmal ganz gut
nur neunziger zeigen die kamera will
aber noch nicht fertig sein
halo ist ein sehr sehr schönes auto in
einem zustand würde ich sagen eine gute
1 - halt nicht genug er ist eine eins
plus so wir gehen über den parkplatz
sehen dein auto 1 1 1 4 1 sätzen wie ich
erfahren was bester torwart ich war im
moment ehrlich gesagt
viele sind die codes werden steht weil
ich mich mit der technologie
beschäftigen
ja und wissen will wie das im alltag
funktioniert ja sagst du wenn wir hier
reden
drehen wir werden offen also als alltags
von a nach b fahrzeug fahrzeug ist das
gut denke ich auch nicht klar finde auch
dass er sehr andere rettet ist also es
ist ein funktionierendes cooles
elektroauto er bringt aber natürlich und
das ist auch jetzt eine unfaire
bewertung bei dass wir reden über einen
muss das dekolleté oder dlc vergleichen
als prinz nicht nicht mit michael
vergleichen da kannst du mir so wirklich
mit dem roccat vergleichen aber die
fahrzeuge die dann die richtige
faszination überbringen sind natürlich
die die jetzt hier sondern das stimmt
also haben einen wunderschönen er ist 63
800 also brabus 800 basis schon gut sein
wird sich mit unseren neuen monobob ich
mag die reeder sehr aber ich glaube
manche ich finde es megageil
polarisieren voller das war was man auch
mal der baustelle
das war es was wir vor zwei drei jahren
gesehen haben also fläche wäre
vollflächige räder
das vor zwei jahren die welt anfängt und
wir haben damals die ibm entwickelten
mehreren finnisches die silber fahren
waren und für mich hat das rad aber
wirklich abgehoben und das spiegelt sich
in den verkaufsladen bei uns und somit
auch wieder in dem moment wo wir die
stockum variante dahinter dass eine
zentrale passt natürlich insbesondere
bei größeren suv ist einfach toll
augenlider ich finde die am schönsten
auf dem geht es auch um 2 auf der g
klasse aber ich finde aber auch auf der
s klasse zum beispiel haben sie ja dass
ich hier stehen ja sieht das auch
absolut sender heute gegen sagen ich
möchte das geschäft also wir haben sie
ja also wir haben den mut gemacht er
weil wir wir sind ja keinen
du wirst bei brabus nie 20 verschiedene
rad events finden sondern wir haben
unsere 64 sagen im alter die besten
designs die wir die wir machen können
und wir hatten ja schon klappen haben
immer noch klassische ratten seien von
dem humoristen wiener mumok chef köb
darf seine werke immer noch ich sag mal
das ist unsere erste liga wären das über
install sowie möbelklassiker und räder
casillas totaler totaler klassiker ja
auch immer im programm sein wird aber
voll annehmen kann man natürlich hier
und ich habe mir sorgen was sorge wenn
wir wer wir sind jetzt ungefähr 0,5
prozent unterlegen verlaufen und wir
verbrauchen sowie zeit kommen wir gehen
rein so 1 was mich heute einfach zahlen
müssen haben den schlüssel müssen sie
heute ein bisschen drücken also das was
neu ist das eine schöne neue thematik
ist weiterhin groß masterpiece das label
was gibt es im letzten jahr und das
masterpiece wenn ihr das begegnet weißt
du du hast ein super k vor der nase
das in bottrop gebaut wurde und was
alles beinhaltet was wir daraus machen
kann
ok also das macht das nicht stimmt
bekommst du nicht wenn du zwischen
innenraum und insbesondere der plakette
in den sitzen bekommst du auch nicht die
wir jetzt dafür brauche ich hab' ich
habe mich dann einmal gesehen hat wo es
eher die die plakette in den sitzen die
große plakette bekommst du auch nicht
wenn du nicht wirklich alles verbaut
hast was es bei brahms zu kaufen oder
was wir was wir irgendwie uns für das
fahrzeug überlegt heißt die umbaukosten
stecken ungefähren sondern den umbau
muss ich würde mal am fahrzeug wert
sagen wir müssen sagen noch mal 100 bis
150 prozent
und das ist eine nummer die die aus
verschiedenen gründen notwendig waren
wir sind wie viele andere ganz auch in
den riesenproblem fix ehrlich immer
immer wieder und wir haben immer wieder
den kunden der kunde der ein fake kauft
nicht anders als bei gucci tasche er
kaufte ein fake der kunde der ein
originalprodukt will kauft ein
originalprodukt das schlimme ist der
kunde der meint an original produkt zu
kaufen egal ob euch im markt und der
aber anfängt bekommt oder ein teilweise
fällt bekommt ganz kurz das war der
grund warum es angefangen haben am ende
ist es aber zu einem label geworden was
wirklich für high end produkte bei uns
im portfolio stieg das dass das händler
oder fake auch im sattler bereich nichts
was ich mir inzwischen nicht mehr
vorstellen kann factoring also
sicherheitsvertreter sowieso räder sowie
regt wäre jeder fake gibt es im
interieur stil gefällt werden ja absolut
die wird kommen da sagst du zum beispiel
auch heute keine brabus plakette mehr
bei uns als ersatzteil bestellt
ja macht sind bis auf wenige ausnahmen
ich bin gerade sehr abgelenkt weil runde
sind bei mir ganz schlimm
hallo hier steht zum beispiel neuer
pausenbereich ja da sind sie die ersten
die ersten waren sturm würde dann sollen
die ersten ausbreitet dies macht ihn
noch machen noch sehr viele smartphones
die die werkstatt drüben im werk 2
anschauen würden ist da noch voll voll
voll ja aber natürlich ändert sich mit
der entwicklung von smart die ganze
situation jetzt in den nächsten zwei
jahren die dann aber auch wieder
wahrscheinlich auf eine andere art und
weise weiter
ja denkt okay ich mb klasse habt ihr ein
zwei da richtig finde ich immer
vernünftig man muss ja auch
du bist was soll ich dazu sagen ein paar
lassen
so gedacht stoppen das ist das habe ich
jetzt noch nicht so gesehen
das ist kundenwunsch und das denke ich
mir also ist ein auto was ich immer
genau so zusammen eben ohne herrliche
das sind hat eine extrem ungesund ist
noch nichtmal schutzfolien ungewöhnliche
innenausstattung ja aber sein youtube
nicht jetzt zum beispiel total simpel
aus ist aber nicht also viele der muster
die wir heute entwickeln wir können man
nicht mehr von hand sondern also wir
diskutieren sie vielleicht im design von
hand entdecken sie dann aber in cad und
wie die muster dann aus der entwicklung
auf die auf die maschine jetzt hier
unseren stück butter der das dann
entsprechend der das land steckt ja und
das ist schön zu illustrieren anweisen
den pattern weil du denkst es ist simpel
aber jetzt doch mal von hand
diese kurven ist gerissen ist dieses mal
das video kurvendiskussion im gymnasium
oder eine realschule keine chance keine
chance machst du nicht mehr von hand
auch wenn es relativ einfach aussieht
kann es zu tun und dass dann die bei
sotheby's als kunstwerk verkaufen oder
einem museum ausstellen da diese zeit
braucht das erste wirtschaftlich davor
nicht abgemacht aber dadurch dass man
natürlich diese moderne technologien
haben was alles elektronisch die reine
abbildung abspeichern oder auch wieder
aufrufen zu können können wir nicht nur
mehr stickmuster machen wir können auf
die komplexe ursachen darstellen
warum nimmt immerhin warum warum man
dieses dicke leder dieses dieses hart
also kannst ja grundsätzlich sagen ich
nehme ich habe die weiches leder zum
beispiel das ist jetzt das ist ein
ich will das jetzt nicht würdig noch bis
haltbar
das ist ein haltbares leder als wenn ich
dir jetzt endstufen jeder verkaufte war
dass ich will mich luxus ich will alles
was geht dann müssten sie wahrscheinlich
ja dass eine erstattung für eine für
einen stellenabbau
ich meine dass wir das hier in einen
fahrer vom auto wäre müssten wir ja ja
das ist island das hängt immer davon ab
was der kunde will nicht auf tor
kassiert so ist es doch immer ich
reduziere man jetzt noch mal auf 22
nimmst du nappaleder also einfach leder
oder nimmst du eins mit strukturen ich
bin ganz klar in allem war der ton immer
verfechter von leder mit struktur die
diskussion haben wir hinten plane barone
weil ich finde dass du wenn du insgesamt
in so einem fahrzeug sollen das
wahrscheinlich gar nicht verachtet bei
der bei der grünen gasse oder dem s
coupé das war strukturen der
fondsstruktur
und ich finde was insgesamt deutlich
werte ihren eindruck und b hast du einen
von der serie klar differenziert last
und haben wir wollen bei den box
gefahren im oem bereich ist alles also
nicht alles aber ganz ganz ganz ganz
viel nappaleder
ich finde es teilweise langweilig weil
es so klar ist es plan also hat keine
struktur du kannst dir nichts anschauen
du kannst nicht ins detail gehen du
siehst die natürlichkeit des materials
nicht mehr
und deshalb ist eigentlich jedes
kollektions fahrzeug was wir heute für
die welt bauen immer in genau zum leder
ist auch ein bisschen ein teil unserer
interieur design
aber so hat natürlich jede marke auf
ihre eigenen eigenen gedanken schönes
beispiel auch fleischqualität ist das
für heute zum beispiel viele unterlegen
aber dann also wenn du wenn du sagst ich
will die farbe noch mal dann bis ich
möchte auch mal ein bisschen mehr das
ist ein bisschen mehr kommt in der farbe
dann kannst du das grüne interieur
nehmen kannst du hier zum beispiel noch
mal näher und rom hinterlegen müssten
das ist ein auto was ich mit gestaltet
hat jetzt gerade hier und da war ich
ganz großer fan dieser dieser sicht euro
hinterlegen
das heißt aber es wird es wird was tut
sich im bereich interieur ist wird
vielschichtiger
das wird komplex habe ich die
maschinelle unterstützung und wir
entwickeln insbesondere im moment im
bereich prägung träger verfahren
entwickeln wir ganz viel was in den
nächsten jahren bei uns machen
in die produkte laufen wird so wie es
vor allem bei den einfluss gewinnen wie
viele fahrzeuge bekommen
also wie gesagt werden sagt wir waren
einige hundert masterpiece im jahr
und das sind die alle dazu die fahrzeuge
die alle in der stadt angekommen plus
wie die gleich keine maßnahmen sind
verfangen haben und ich glaube das
unterschätzen weil wir die ganze zeit
durchlaufen und so sattler betrieb wie
viele interieur ist ja allgemein macht
und er ist ja nur ein teil werk das sind
112 und das ich glaube aber unterschätzt
einfach diese macht aber weil du auch
hier natürlich sehen muss jetzt das
moment ist die urlaubszeit plus corona
reduzierung der der ganzen arbeitskräfte
aus ihr geht es normalerweise ist der
richtig der wert auch können laut trepte
richtig da wäre jetzt geht es im moment
ich sehe aber damals auch sehr
interessante muss da ist neu was hat er
gesagt machen vorher nachher immer noch
im vorher gleich kommt nachher eine neue
werkstatt look erstmal muss ich einmal
noch mal was zeigen was echt spannend
ist das war das leder doch auch noch
mittelpunkt ist schlicht und einfach nur
ein frage aber wir haben regeln wer ist
das problem weil da wo einen
regelmäßigen natürlich das problem das
tier fangen wir ganz schön ist dass du
so ein leder hast was aber eine dicke
hat die die vielleicht kommt man mal
wichtig ist dass ich sag mal 18 doch 1,3
jahr gesagt ist dünner einige mieter
trotzdem also gar nicht mal so dick
trotzdem viel zu dick um zum beispiel
fast zufällig wiederum zum beispiel so
was jetzt können also wenn könntest du
das jetzt selbst machen kannst du kannst
du nehmen also kannst du dann gleich
nicht mehr das leder sparen kriegt
gerade noch ein sattler witz und ich
würde mich nicht kochen sehen nein
goswin er wird also spaghetti ich hätte
das ganze bekommt sein
ja absolut ich kann überhaupt kein platz
und ist auch besser wenn das die profis
mal wenn du aber jetzt diesen effekt
erzielen setzen
relativ schnell offensichtlich wirklich
gut geht nicht das werk tätig also
müssen das leder dünner kriegen wir
wollen aber könne man in struktur ihres
lebens
ich nehme jetzt mal ganz bewusst auch
darüber gesprochen haben struktur wird
das leder weil die frage ist wenn es
schöner macht dann hat die struktur
erhalten
jetzt ist das natürlich haut also liebe
ist ja auch nicht immer so wie unsere
haut auch nicht immer an den gleichen an
jeder stelle gleich dick und trotzdem
wissen wir ungefähr bis woge gehen
können das heißt die letzten brandnester
durch unten und stellt sozusagen unten
die schicht vom leder ab die wir nicht
brauchen die rag haben wollen ist oben
bleibt aber die komplette struktur
erhalten damit du das teil beziehen kann
und natürlich hier nach einer struktur
liebe sich das risiko ein da natürlich
ein tiefpunkt der struktur dann
irgendwann da sind noch gibt machen wir
doch mal im august den schalter
angeboten
[Musik]
und für jene welche dicke noch einmal
von 5 also wm geht noch unkritisch
ganz geschlagen geben
doch man sieht schon
aber jetzt
man merkte dass sind jetzt genau die
hier kann man nur eingestellt
das
das können
natürlicher natürlichkeit hassel
natürlich man drin dann können wir alle
unterstützen
und hier muss man nur ahnen kann man so
viel schnitt komplett da sind sie also
natürlich material funktioniert immer
noch auch ins dünne eis und jetzt kannst
du natürlich gut das ist ja aber das ist
ja das hatte mich das ist ziemlich geil
das hast du jetzt du kannst du zu
schneiden
[Musik]
jetzt hast du natürlich ist das
geschnitten ist und jetzt kann sie das
ist schon gezogen also ich bin hier ist
jetzt aber jetzt kannst du natürlich ist
das schon an den kanten
jetzt kannst du natürlich hier wenn du
es richtig schneidet und sowie wie der
kollege der dann profi ist kannst du
jetzt hier zuerst den flecken dünnste
was geht noch 0,2 nach
da ist egal da bist du aber dann schon
lohnen oder das so ab dass syrien hat
jetzt das sagen dankeschön gesagt das
ist alles was alles was sitzheizung ist
braucht natürlich zu machen uns hier
zusätzlich
und jetzt haben wir
die vita so dinge ich finde das ja immer
schranken sondern ganz früher mal eine
sendung mit der maus jedes unternehmen
und liebe ist mir andere unternehmen
anzuschauen wo du einfach sich für dinge
passieren ist nicht komplex ich bin voll
cool ich mal
sie ist das papier trägt das leder durch
die maschine und das jetzt machen wir
ein bisschen wir müssen
und wenn das jetzt rausnehmen hast du
das was du dann als sitzfläche weitere
farben kannst das für nicht er jetzt
natürlich in dieser in dieser lochung
gibt es auch noch diverse andere aber
das ist ja so die klassische und dann
spannt man ein paar das das patent
darunter um und dann kam ein neuer roman
fertig ist das rohmaterial für den sitz
autos bauen
interessant ist das ist jetzt hier unser
es zum klassischen geldpolitik jede
abteilung prüft ihre ware bevor sie nach
hinten in die handy abnahme computer von
waren in japan haben eine verarbeitung
in die beides also bevor sich die
verarbeitung geht aus der liga heute zb
aber wenn sie dann aus der ausfahrt
bereit zum beispiel rauskommen wenn man
einfach ein sitzt wird er hier komplett
abgeprüft der abteilungsleiter
unterschreibt dafür dass die warten dass
das teil okay ist und gibt das ganze
montage lang jetzt in japan wie viel
liefern so ein auto bei euch also wenn
wenn also wie lange das kommt darauf an
was hausbauer extra-applaus demontieren
will dann ist ein paar stunden wenn du
brauchst masterpiece bis zu 3
maximal drei monaten beinahe sonderserie
oder oder extreme limitierten bei den
extremitäten produkte sondern rock
edition jetzt gerade ist ja die zeit der
fertigung wenig relevant sondern
eigentlich die die frage ist wann wird
die serie angestellt in die produktion
kann sind die rohmaterialien da und wie
lange muss vielleicht ein auto an
liefert das häufig auch passiert wie
lang muss er warten bis das auto in die
fertigung geht das ist häufig der größte
teil
das auto an sich denn ich schon genannt
sind aber auch heute zwei und somit
welche von apostel
der kunde wäre während für mich
drei monate nachdem paul so hier mal was
völlig anderes was sich
wieso kommen
klappt das
nicht nur los von
das haben unsere eigenen marken logos
sondern verschiedene muss ich dir mal
bei unserem konfigurator verschiedene
plätze im auto die wir für unsere marken
bus reservieren
es gibt einige andere plätze an denen
wir die möglichkeit haben zu sagen
ersetzte zum beispiel das obwohl sie in
den kopfschutz für deutschland entweder
hast musst du weißt nicht was an minuten
macht oder sagt irland nachgefüllt man
familien machen
ein sportwagen
sie behindert sind spieler jedoch davon
fahren aber deutlich einfacher von viren
und
oder ist man völlig verschiedene jetzt
völlig verspricht immer wenn wenn sie
freunde für mich das machen was ich
immer meinen logo auf allem drauf will
ist mein logo in
haben also interessanterweise ist es
aber praktisch
ok
es ist aber teil der heutigen realität
also kannst markenartikel haben sich ja
wieder
die lage im logos und markennamen sind
heute häufig das was die stadt ausmachen
also dass ab juli in apple computer und
oder die louis vuitton tasche können die
glücklichen jahren das counterpart von
von vorn
zehn jahren
das interessante ist machen wir
digitalisierung in letzten jahren aber
digitalisierung ist ja keine religion
du hast dich ich gehe ganz viele
unternehmen wo ich dann höre alles
digital alles möglich sind weil digital
digitale detail
häufig ist in der fertigung in dem
beispiel in dem fall ist in einem
interview betrieb zehn verschiedene
sprachen hast nicht alle kollegen
rechner haben sie sich einloggen können
und sich auch so viel ändert in kurzer
zeit wer an was wie arbeitet dass es
unmengen kosten würde das zu
digitalisieren und im komplexen systemen
den stecker brauchen dann ist der strom
aus die matches gar nicht daran gebunden
ist viel einfacher
ganz klassisch im kampf um gold zu
machen das jetzt so
standard muss halt nur gepflegt werden
die jungs machen einmal einer woche
meetings stellt sich davor was macht von
ihren nachgucken gehen der zahlungsweise
hängt zum wenn sich das ändert total
easy überträgt
jetzt haben ja gesagt 9 genau das machen
vorher und dann immer wieder den mut
haben die musterungen gesehen in den
großteil jetzt machen wir vorher nachher
beim werksclub
deine neue werkstatt ist gerade
abgeschrieben so auch neue werkstatt
sorry das war zwischenstopp ihren bis zu
80 bisschen was getan was ja bereits
statt vorher mit den arbeits garten ja
tatsächlich ein bisschen was verändert
das funktioniert in der resistent
auslassen
die lösung für das problem wasser 20
jahren hatten das halt immer die friesen
sind noch 23 flecken der bundestag die
drunter und vor ungefähr zwei jahren hat
man die wahl zu sagen entweder reißen ab
und boy oder das was mir viel
bauchschmerzen bereitet hat dann ist ja
hier hannover hat ja hier angefangen 180
hat der mann mann oder 82 hat der mann
der hier die erste werkstatt gebaut und
ich wollte alles aber nicht darauf ab
lassen da haben wir gesagt wir
renovieren nehmen das alte gebäude
machen da einiges machen aber einiges
neu richtigkeit und was man natürlich
gemacht haben oder ganz viele
oberflächen themen neuen wurden komplett
neuen leitstand rhein an verschiedenen
stellen screens und natürlich jetzt
gerade zum beispiel wie ein schöner film
läuft aber wo normalerweise fertigung
informationen laufen oder präsentationen
zu den mitarbeitern unser ist nutzt bin
das weiß dass das einfach für pure
propaganda dem unternehmen ist nun mal
das einfachste tool zur internen
informationen der bild schon bei uns
laufen auf allen bildschirmschoner läuft
kann man die präsentation plus interne
inhalte egal was die auf wechselt das
einfach kann man in sachen in zollhaus
also wenn du den kantinen speisenplan
nur haben wird so macht sein wenn du
denn wenn ich sage mal die news aber der
neuen marke dran packen wird packs zu
den rein aber ist
also komplett neuer komplett noch ein
leitstand da oben sind auch die die
arbeitskarten noch über die idee
gesprochen hast hier ist alles das alles
gold neugebauer selbst selbst die
vorsätze schränke die einfach
schrecklich sitzen aufpoliert das kann
ich denn vorher zeigen wie viele
schränke haben familien und träger bombe
kontrolliert finde ich mach den frischen
eindruckvoll was immer wieder an marken
eindruck ist es sehr wohl was auch immer
der kulturwerkstatt und ich habe zum
beispiel auch irgendwann hier das sind
das sind die ganzen oberflächen themen
die sich offensichtlich getan haben
komplett anderes licht drin jetzt ganz
ganz viel passiert neue tore neue
fenster das auch keine einzige keine
einzige trendmarke mehr in der werkstatt
der boden
sorry ja wir sind also dass das her doch
anfangs also erstmal hat mir fußmatten
zu autos ist jetzt ja da
grundsätzlich müssen wir machen bereits
jetzt immer das zeige ich dir gleich mal
vorne hängen an allen fahrzeugen beruf
waffe greift an einen einfach nur
fahrzeuge rein gefahren wird ja immer
große schilder den einzeln nur
gewaschene fahrzeuge in der werkstatt
das war für uns langer zeit
selbstverständlich
irgendwann kann man 100 vorbei sagt das
finde ich sensationell da sie die autos
vorstellen sagte warum raschen seit
jahren autos bevor sie wachsen kann
da die ja machen wir fehler nicht und
seitdem gibt es die schilder vorne und
daneben auch die
dagegen hier bleibt nicht mehr und das
problem was wir immer hatten jahrelang
war schon ganz ganz vielen werkstätten
liest dass bestandteile aus dem reifen
oder winzig mit den reifen eine reizt
damit grenzen ja auch die in den boden
gelangt also hast gleichmacher
wanderungen aus den aus dem reifen in
den boden dadurch kannst du diese gelben
flecken auf werkstattladen so das
problem ist wenn du den wurden neu
machen willst dann musst du den ganzen
boden oder machen eine komplette
fertigung ladens kostet hunderttausende
von euro was diese fabrik boden gibt es
jetzt die möglichkeit dass die pille
stückchen lasst mir nach einer sagen
hier an der stelle haben wir probleme
mit dem boden dass wir einfach sagen da
tauschen wir jetzt aus und der betrieb
hält nicht an wie lange sie schon drin
er ist jetzt 3 und das ist normal
inspektion das ist der bereich wo wir
immer noch komplett nochmal eine
inspektion machen also brammer service
bedeutet ja dass du hier sind heute noch
ein mercedes benz erwischen
spielerschutz punkt du kannst du uns
denn du kannst du uns kommen mit einer
mit deiner klasse von vor zehn jahren
und kann es 06
mir ist das persönlich wichtig weil ich
finde wenn du als als unternehmen nur
noch eine frist bach in der community
zeit wohl auch hinfahren und wegfahren
aber mit der stadt hier überhaupt nicht
mehr interagieren
zugegebenermaßen haben wir wenig rocket
900 kunden motto ist in deutschland
schon aber nicht nicht in worten gleich
fragen sich viele ungefähr in
deutschland ruhig so marten borchert ist
eine zehnerserie 1 2010 auf und ich
finds halt deshalb total wichtig dass du
immer noch das immer noch einfach
hinkommen kannst kannst du den ganz
normalen kosten die du egal wohin fährst
mehr als christ oder ölwechsel oder dann
dann dann reifen dann winterreifen und
ganz ihren kaffee trinken und das ist
kein ort kommt offenbar einfach gut
da waren ja alles anders ausfallen
das klappt ganz anderes deshalb gibt es
gibt ja nur ein vorgeschmack auf das was
kommen das ist ja ein renovierter alter
bereich wer ist schon sehr schön
geworden ist was wir jetzt einfach mal
alles neu bauen also zum beispiel das
lager was für hinten durch jetzt nicht
angeguckt haben was ihm aber kennst
hinter der werkstatt wird komplett leer
das sieht das neue logistikzentrum und
dadurch kriegen wir dann machen wir es
kurz endfertigung ja dazu mir der sturm
wandert in diese glashalle lieber
gesehen und das was wir hier vorne also
genau das was ich das endlich der erfolg
ist eine 80er jahre museum wird unsere
mütter mit empfangen und gast empfangen
ein kleines café und ein auslieferungs
raum im konfigurator wir haben jetzt
gesehen ich damals schätzt ist
prozentual haben wir 20 prozent
15 15 haben wir vom ganz unternehmen
gesehen ich würde sagen wir machen jetzt
der stopp mit dem motto schon so hier
weil es so viel zu sagen und dann machen
wir den anderen mal die anderen gebäude
weil die anderen und lässt wenn auch
weil dies könnte noch viel
ja da haben wir nicht mal also wir heute
nicht electric labor die beiden oldtimer
prototypen statt wenn die nummer kleiner
nach dem starten wo keiner ist rein darf
wir haben noch ein star trek wir haben
noch smart klassik haben wir gar nicht
gesehen und das kleine boot angeschaut
geboten auch hier wir haben im moment
keinen punkt her wenn ich natürlich
weist von nächste mal probieren gerne
oder wir nehmen uns mal war
normalerweise macht die die kanzlei hier
in bottrop ist ein bisschen schwierig
auf der emscher kannst du viele dinge
machen aber ein boot abnehmen würde ich
dann nicht also mache das auch dann
machen das anlasslose weil jedes fahrers
professors der fertigung kommt black ops
kommen nach deutschland wird auf der
mosel zwei tage fertig eigentlich ist
jedes also von black ops von den high
end lackierten wurden zur mosel gebracht
wird da ausgepackt ins wasser gelassen
zwei tage eingestellt muss bei mir
anstellen wieder eingepackt wieder
eingepackt und dann zum kunden
verschifft
eine sache gibt es noch der junge mann
also ich muss ein bisschen ausholen
wir hatten mal gesprochen vor ganz
vielen jahren da war schon bald bei uns
in der firma namos ausgetauscht wie
welche richtung und sind schneller 6 ja
ich würde sagen da war so der austausch
in richtung social media
ja absolut wie wo was weiß ich noch
nicht so viel media mäßig nicht ganz so
klein sind und dieser junge mann hat
jetzt auch einen eigenen social media
bereich mit videos und instandhalter
drum und dran wo ihr gerne auch mal
kommen könnte ich sagte was
normalerweise nicht ich sag es aus
folgenden gründen weil er mit dem
größten besten vorbild vorangeht wie ein
großindustrie moment oder einen
mittelständischen brüssel mittel stellen
unternehmen wirklich den wechsel von
klassisch unternehmen zu social media
machen kann und deswegen wirklich
kompliment und da kann man doch gerne
vorbeischauen wo finden wir dass du
findest alles was wir auf social media
machen insbesondere instagram findest du
bei de fische brothers die alle
offiziellen produktinformation täglich
mit updates und findest meinen
kompletten inhalt dass meine count
constantin unterstrich brabus ist in der
diskussion
beschrieben als der ball ins toraus und
genau so machen wir auch also ganz viel
wie heinz hinz inhalte ich konnte sogar
auch nur die richter brusch gar nicht in
das bei dir viel spannender
danke vielleicht sollte es auch dem
anderen kommt auf meine frau auch
spannend aber da gibt es hat alles was
sozusagen behind the scenes passiert für
die zeit gegeben hatte ja ja ja live
live gucken was wir nicht leben aber
happy end constantin dörr fischl brabus
haben wir 900 19.000 der mutter gibt
auch noch gratis usa dem könntest du
auch noch folgen ich weiß nicht ob du ob
du da schon dabei ist der unterschied
das ist der grund für die usa das waren
teilweise okay machen wir auch so
man hat ja schon du bist du vor dem
start okay danke
[Musik]