
stimmt sagt meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
video performance gmbh wir sind an der
sich im dortmunder straße wo wir aber
gerade mich sehen wir sind auch da sie
mit einer sehr sehr lustigen truppe
heute heißt es unterricht für mich in
ich werde heute lernen und beigebracht
bekommt was so wirklich die unterschiede
sind im thema kefer denn ich möchte
eigentlich seit jahren der käfer projekt
machen merkt aber jetzt nicht bei mobile
rein gehe und gucke da ist ja nicht
wirklich weit komme war ich mir denke
warum kostet das und warum kostet das
und warum feiern ich selbst den so doll
obwohl er nur ein baujahr zwischen ist
also es gibt kleine leichte unterschiede
und das kriegt heute erklärt
[Musik]
die
[Musik]
die jungs von csp sind da und auch ein
paar kunden glaube ich erst mal schön
mundart hallo
hallo hallo
ok also
wir sind alle man hier die jungs haben
drei koffer mitgebracht und ich würde
sagen wir fangen an beim neuss oder beim
ältesten beim ältesten ok alles was ich
da tue
weil das kind das ist aber zu
ausführlich als sag mal mit ein paar
kleinen veränderungen wäre das
tatsächlich möglich
weil also beim abladen sind mir die
kleinen stimme schon ins gesicht
gesprungen da ich mir gedacht das wird
eigentlich nicht genau wie bassist wir
in
guter mann und
auch für zwei von james bond modus ist
und dann irgendwie variieren muss aber
das ist auch ein kennzeichen einer
hängebrücke zwischen eigentlich ist das
ding sind die dinger dafür da in
kalifornien hat man in den 70er jahren
ist man halt track trace gefahren mit
den autos wollte die so leicht wie
möglich machen nicht vor und genau das
ist gewicht deswegen sind die
stoßstangen an dem fahrzeug weg damit du
halt leichter bist aber das
kalifornische gesetz sagte oder hatte
zur auflage dass du eine art von
stoßstange hass und so wurden die tigers
gefunden die sind leicht und klein und
die polizei konnte ihn dann nicht mehr
ankam fahrten geht das ist das ist der
älteste das normal
dass er diese winkler und die dik räume
ja hat er nicht jetzt hat er auch aber
er hat auch die blinker auf dem
wir stehen vor einem 19 55 ovali 55
davor hattest du noch die brezel ja ich
habe ja sehr beliebt ist mittlerweile
aber richtig teuer also 40.000 ja wir
tot ist auch von häfen gutes haltung
also zur arbeit oder auch das findest du
kaum noch unseren 550 bin ich sehr schön
also dass das ist schon das ist schon
was ich gut finde wirklich wo liegt das
so ungefähr um das ist alles ungefähr 20
25 würde ich sagen kriegs von auto aber
das sind alle autos die ich empfinde aus
dem männchen beugen ihren 15 kosten das
heißt dann nicht mal na ja es kommt
darauf an was du machen willst also wenn
du nur wally suchst oder eine brezel
dann musste das nehmen was du bekommst
weil du kannst ja nie du du hast ja
nicht so oft war mal oder auch neuwagen
und du sagst möchte einen blau sondern
man muss das nehmen was auf marktes und
ja muss dann halt auch
karosseriearbeiten mit dem kauf nehmen
okay was wiegt so ein auto 800 750 750
hallo und das hat wie viel leistung du
kannst wir machen das so du kannst aus
typ 1 motoren typ 1 motoren aus der
ersten serie genau okay die frage ist
richtig mache oder fenster aufmachen
bitter
für uns war das papier
du hast bei den motor der eigentlich in
dieses fahrzeug
es ist auch inzwischen den hass auch im
bus ist der erste motor den es gab
deswegen typ 1 der hatten angegossen
lichtmaschinen festgeschraubt wie hier
ja sondern erst angepassten ja diese
motoren vier auch der öl einfach
schützen drin ist genau diese motoren
leuten 24 halb oder 30 ps und 380 ps
wird schon richtig gefeiert weil muss
überlegen sind 20 prozent wie er das ich
muss ich genau das schon richtig viel
die expats wurde gefallen das ist
erstmal integrieren also also dass kraft
also das ist dann so in einem prospekt
an so stand und leute dann so hast du
wie viel leistung man hat fünfeinhalb ps
mehr das ist heute ist das ein ebay
trümmern das ist wie wenn nun geht die
mit 200 ps hast oder einmal 240 das
macht was sie tut und es gab aufkleber
jetzt 5 ps stärker wie waren deine in
der u-bahn die heckscheibe und die leute
waren richtig stolz darauf wie sie den
aufkleber aber das ist schon verdammt
cool auf
genau diese motoren kannst du nur mit
sehr viel aufwand jun frisieren machen
viele mittlerweile weil zeitgenössisches
tuningen eben spaß macht und weil es
tatsächlich leute gibt die damit alte
also rennen fahren mit dieser alten
technik wir werden porsche kolben zu
länder verwendet also du gehst da im
bereich rhein- der sehr teuer und was
für leistungsbereiche sprechen wir dann
50 60 ps da waren als ihr wahnsinn was
klar okay so bei diesen motoren die typ
1 motoren die kamen 19 also diese mit
angeschraubten lichtmaschinen fuß die
kam
1961 also zum modell ja auch ganz
wichtig man spricht immer von dem
modellieren die fragen im normalfall im
august an nachdem nach dem werk finden
noch immer das war am anfang gab es ein
paar änderungen die war nicht so
getaktet aber später war das immer so
gedeutet und manche leute die sagen sie
haben 67 er die wurde halt im herbst 67
gebaut ist aber ein 68er modells völlig
anders
dastehen so diese dieselmotoren mit dem
range mit dem angeschraubten
lichtmaschinen fuß wie gab es in der
höchsten ausbaustufe als 1600 kubik
motoren mit 50 ps und auch ohne motor
kannst du bis zu 2300 beides
kubikzentimeter holen das wären 84 mm
hub und 4 19 millimeter bohrung und
daran das verhältnis schon die hass
rätsel mutter also so kann es mit
solchen motoren auf jeden fall sieben
halb geht und es gibt noch es gibt noch
mehr verrückteste
dann geholt zoom motoren 220 dahin ernst
und es fühlt sich in so einem auto
krankheit natürlich wenn du drauf
schreibt jetzt fünf ps mehr sehen also
vorher 24 internationale 160 ps oder
oder welt naja also du kannst bis zu 220
230 das kriegst du schon als sauger als
sauger wie motoren dann fiel also als
straße motor kannst du kannst du das auf
der straße fahren aber du fährst damit
du warst nicht folger sowie die
autobahnen klein aneinander das braucht
aber ich würde sagen das kommt darauf an
wie sie einspritzanlage die vergaser
vergaser also wenn du jetzt zu den
motorenbauer gehen würdest mit
sicherheit 40 es ist richtig richtig
naja was heißt jetzt 30 wird doch das
ist teuer das waren auf keinen fall
chancenlos
es kommt darauf an wenn du auf zuviel
gehst das ist der motor dem vw 411 112
kam ja also alt ist der letzte das ja
das ist dieses das war so eine große
limousine gab es auch als kombi etwas
und den motor hast du auch im c2 bus
bekommen in den späten und dem porsche
914 4 aber an diesem motor drin da war
als stärkster mit zweiliter okay hier
motoren kann es auf drei liter bringen
ja dann da würde ich sagen sind wir bei
40 du kriegst einen guten tipp 1
wahrscheinlich ja doch dann musst du als
er soll gegen große ob alles an wie
viele haben es hier ja
ja ich das gesehen habe sich geändert
eine rad reifen kombination ist nicht
richtig für ein modernes auto weil dem
fest einen sehr hohen reifegrad der
hirnleistung aufzuregen wenn man aus
beschleunigt weil wenn man etwas drauf
kommt gerade beim rangieren habe ich bei
diesem sehr okay irgendwas ist ebenso
sehr strange wir fahren erst mal einen
sehr positiven sturz auf der hinterachse
weil wenn er beschleunigt geht er in die
null grad stellung um halten fraktion
aufzubauen plus wir haben sehr sehr sehr
hohe flanke auch nicht die gleichen
verhältnisse die anderen jungs also muss
man sagen das auto es im california luft
aufgebaut wie du ich halte von yalook
entstand in den 70er jahren in den usa
die jungs wollten was gegen die masse
cars tun und was machst du ja da kommt
so einer an mit einem touch panel das
hirn 14
haben wie du
wir müssen was tun
müssen was tun
genau so war es und dann hat man sich
überlegt was wir müssen die wir haben
das überraschungsmoment die rechnen
nicht damit käfer weiß jeder langsam
kann gar nichts das heißt sie haben ja
auch dass tico und alles was was glänzt
also noch unabhängiger machen nun
auffällige farbe und dann haben sie sich
natürlich wie so oft im motorsport
einfach die die die inspiration geholt
da ich auf mein
gewicht optimierung ist ja noch du
kannst die tür hört jetzt für mich schon
jetzt schon was drauf du kannst also bei
solchen autos was man weiterhin als
chairman style bezeichnet da kannst du
kohlefaser türen haben kohlefaser
stoßstangen kohlefaser haben flügel
alles okay das machst du aber bei dem
nicht weil das halt im stil der 70er
jahre aufgebaut wird okay die höheren
anfragen wie viele festgelegte lux gibt
es denn so in der kiefer seine models
california -star jamie nennt sie viele
also das ist das schön eigentlich an der
kiefer-pilot du hast die leute die
original fahren du hast leute die machen
scheinbar versöhnlichen drauf und süß
und heck gepäckträger das california
lobt du hast girlie look du hast german
lockt das fest okello desto custom
custom mein restaurant el oro kellogg's
helau helau california law erkennen gibt
es unwahrscheinlich viele stilrichtungen
manche wählen sich ganz toll dagegen
sagen braucht es so wie du lust hast das
ist denke ich aber
manchmal hat er lust also du baust dein
haus wie du lust hast aber vielleicht
sagst du bauhaus die hier finde ich
total schön ich möchte mein haus im
bauhausstil war und wie haben die das
damals gemacht irgendjemand sagt ja mach
das doch wie du willst ich möchte
vielleicht nur die baumaterialien von
damals verwenden ich möchte auf jeden
fall im stil der zeit bleiben die möbel
müssen dazu passen und das ist das bunte
an der käfer szene jeder kann wie er
möchte aber was was ich schon verrückt
findet wenn man beim mobile guckt es
sind ja schon autos im markt ja ist ja
nicht so weil weil wir wir sind gerade
sehr in beschäftigungstherapien dem
autokauf von verschiedenen projekten und
es gibt manche sachen die ich toll finde
und dann steht wieder einfach 9 sind
einfach neuen autos wenn jetzt käfer 1
gibt's dann sind da einfach mal die
momentan 140 weiß ich nicht aber du
musst du überlegenswert über 20
millionen weltweit hergestellten 20
produktionsstätten auf der ganzen welt
das stimmt nicht wenn irgendjemand sagt
irgendwann geht uns das material aus
wird uns nie ausgehen na ja da gibt es
genügend fahrzeugen
ist so ok ok
was wirklich schönes bauteils die tür
muss ich sagen die tür ist von von der
von der haptik kermani tür anfasst muss
ich wirklich sagen ist es ein genuss
also ich liebe metall richtige
materialien und die die tür etwas ganz
besonderes was ihm an flo
ich finde so vom sound ist es auf jeden
fall die klare ja
aber es fühlt sich alles fühlt sich
wertig an finde ich also fühlt sich
schwer an für mich gefühlt ist dieser
fang finger der dass die tür zu wissen
zu langsam so körper dann auch hin
so hat es ist nicht ein geräusch so bei
der gegner sind ist so das knallt und
das schloss ist clarkes aller parteien
also und hier
zwar nicht verlegt weil die tür glaube
ich so eine art resonanzkörper ist so
höre ich wieder schwingt das team ihrer
leistung das ist wohl wahr und das ist
das schlechtmöglichste fahrwerk was
soviel umbauen
wenn ich mal gut ist das auto wirklich
so hinzukriegen dass du diese leistung
auch auf die straße chris dafür musst du
so viel geld und arbeit in hand nehmen
das wird dir bei so einem alles erspart
weil die räder einfach von vornherein
einfach viel besser straße schmal also
plan a ist inakzeptabel dass so machst
hast machst nicht umsonst gemacht es ja
weil dieser aktion will last ja gut das
ist jetzt das problem dass sie jetzt
also steht hängt damit zusammen dass wir
ein rückwärts gefahren haben und dass
sich hinten die spur nicht einstellen
kann in den fehler schwertern sind keine
lange löcher drin das sind zum beispiel
sachen das muss ja ein ganz als erstes
machen und dann musst du gucken dass er
in der kurve dass er den ich dass sich
das rad runter kommt dadurch sind dann
da extra stoppst runter flugstopps
mutter und dem chamber kondensator
wieder auf 1 356 benutzen nur um allein
die achse sicher zu machen dass du damit
ordentlich durch die kurve kommen sonst
passiert was du hast das problem dass du
dich überschlägt
entlastet ich guck dir das religiöse
fest kann jetzt nicht mit gut
warum jetzt so gemacht ist gehen kann
hat volkswagen weil es auch so lange
warten ist auch das langsamer weise eine
technik ist
neben oliver dirr überschlagen und
hermann lang rot also technik was
verfügbar war ich weiß nicht wann
schritt länger das erste mal entwickelt
wurden keine ahnung du hattest damals ja
blattfedern bei den meisten autos das
auto hat schon drei stäbe also das war
schon
von fortschrittlicher das andere ich dir
du musst überlegen die konstruktion ist
vor krieg eigentlich die ersten
wirklichen echten serienfahrzeuge gab es
1946 das war das bewusst langsam los
ging so spät also angeregt bin ich warum
das auto ist sehr schön sehr viel gefühl
es ist sehr viel emotion ist er
sympathisch es ist ein geiler sound ist
ein geiles gefühl und ein bus wenig cool
aber ein bus bezahlt doch schauen wir
sind ab auf dem schleifstein und das ist
halt hier nicht und es hat irgendwie so
die die kleine sympathischere version
von dem porsche
nummer zwei
der begriff de colmar der kam eigentlich
da erst ein spiel weil vorher hast du
die autos benannten nach der heckscheibe
rätsel der wahl in der hat eine größere
also 1958 war das dann dann die auto ist
eine größere frontscheibe größere
heckscheibe bekommen du konntest ein
glas bleiben was du heiraten überschlag
besser sieht dass du generell besser ist
also ausgeht scheibe raus siehst du aber
die sieht total cool aus total das ist
hier viel höher wenn du das mit dem
vergleich mit dem 13 03 ist gar kein
vergleich
das ist wirklich so noch käfer so und
das war dann die autos nennt man die
käufer die wurden so also in
anführungsstrichen so weil du hast jedes
jahr änderungen jedes jahr jedes jahr
der das doch schon scheiße ja das ist
das konto anhalt das hängt dann davon ab
manche stehen zum beispiel auf diese
nummernschild beleuchtung diese kleine
die ausgewiesenen haase das kam dann
später kam eine breitere und noch breite
und essen so kleinigkeiten wenn du sagst
das gefällt mir aber dann kannst du aber
diese haube theoretisch und auch
praktisch auch auf ein späteres
modellbauern aber zurück zu diesem dick
heimat ja das sind die träume die heißen
so weil sie
1965 wurden die scheiben auch die
seitenscheibe nochmal größer und dadurch
wurden die holme dünner also du hast die
b-säule logischerweise hier siehst du
sie sollen das ziel sollte genau du
siehst an der b-säule besonders deutlich
was sind super merkmal ist um als laie
erstmal rein zu kommen du hast bei den
dickhäutern hast du einen geraden
fenster steht fürs dreiecksfenster und
bei den dünnen hollmann was man aber
eigentlich nicht so oft benutzt ist der
fenster steht schräg daran erkennst du
das auf jeden fall
das ist 1930 ist ein modell jahr 1961
1960 gebaut also im herbst 1960 61
modernsten typ 1 ist auch ein typ 1
motoren also auch dieses gehäuse mit
denen du eigentlich das meiste an
stellen kannst wie viel wie viel bumms
hat er jetzt
auf der rolle
an einem rad 157 ähnliche leistung das
ist eine leistung für wenig gewicht
richtig das heißt ich kann mir
vorstellen sollen den
120 nicht das pferd auf der viertelmeile
13 sekunden ein aber dann dreht er genau
aus das passt alles so dass das
arrangement
wird er kein thema mehr also minimal
oben raus dann was da also ich weiss
höchst gestellt willst du was ja auch
gar nicht haben also du willst nicht
fürs geschwindigkeit fahren gefährt mit
welcher autos auf der autobahn fährt so
der 110 120 völlig entspannt mal zu
überholen 140 die autos sind wirklich
nur dazu gemacht um auf der viertelmeile
beziehungsweise an der ampel jemand zu
überraschen da hofft fahrrädern
die jetzt nicht aber etwas geht es gibt
straßen autos auch die dann tatsächlich
auf zwei rädern fahren kann so etwas
bauen ja cool
märz wirklich
okay und das aber günstiger als das ne
wie meinst du vom ach so und wohnbaus
auto ja auf jeden fall umso jünger naja
kann man auch nicht so sagen aber
meistens ist es die jüngeren autos sind
günstiger dann kommt wieder wenn du zu
13 02 und 13 03 das haben wir bei dem
anderen auto gezogen da gibt es dann
auch wieder leute die dafür geld
ausgeben mehr geld ausgeben bei dieser
autozeitung fahrwerk haben die golf also
wirklich ja also nun griff also dort ein
jahr golf 1
nein natürlich nicht du hast bei dem
immer noch eine bunt polzin vorderachse
1966 kam kumpel gelenke die natürlich
viel wartungsärmer sind ja recht eine
frage wie man jetzt zum style her etwas
machen will was im spagat zwischen
leistung auch noch fahren können aber
ich bin ja auch trotzdem den
assoziationen wollten und das tief und
vorne schmale angst und sowas das kann
man ja auch kombinieren du kannst alles
kombinieren wie du siehst du kannst doch
eigentlich fast alles als ein bolzen
theoretisch ja du hast das problem bei
dem vor dem 13 weil der gerne federbein
vorderachse hat die hätten andere namen
kopf also ab der ab der schotte nach
hinten ist dass die bodengruppe
identisch krass vorne ist es anders und
das kriegst du nicht und der summe also
ja das habe ich mal gesehen wenn das ab
ist das habe ich mal gesehen dass dann
so richtig gestiegen die sie angehen hat
er ganz simpel einfach ein dämpfer doch
das hier alles nicht genau dass es vorne
plane wie ein teppich es gibt leute die
das den den rahmen kopf dar eingebaut
habe das geil wenn es dann nicht sie ist
vor allem in moskau beim fest da bin ich
sehr gespannt
da bin ich gleich sehr gespannt wie er
sich verhält damit und damit das sind
das sind welten aber das ist ja auch
groß 30 jahre und 20 jahre unterschied
genau das hat sich natürlich in den
herren fehlt auch beim golf einzige kurs
oder
natürlich okay okay okay okay okay okay
tiefer legen ist teuer wegen den achsen
und dem ganzen zeug hat das da geht
richtig geld rein also du kannst wir
haben zum beispiel raster raster platz
nimmt was nicht okay das weiß man dass
draufgänger und löst das und dann sieht
man die ganztags herunter und verteilt
man das wieder du hast innen drin hast
du eine feder paket also aus
verschiedenen feder stäben früher hat
man eine so tiefe gelegt dass man die
feder stäbe aus also dass drei väter
sondern genau das was wir nicht machen
das macht man auch heute nicht mehr so
und dann musst du in der mitte die
arretierung für wurde wurde diese feder
schwebe gehalten denn die haben eine
vertiefung eine senkung die musst du
aufbauen und dann setz dir also ich weiß
die reste noch ein bild drauf denn du
hast spaß direktor platte auf und dann
ist das ganze verstellbar und dann
kannst du deine höher im endeffekt
einstellen warst du aber bedenken muss
natürlich dass die achse geometrie sich
für inneres aus dem tüv das möchte ich
so das problem wenn ich heute ein
mercedes habe ich schon im jahr aus und
wurde doch ein und dann speicherplatz
oder auch keine stellen reduzieren und
das militär zu punkten trebsen du
kriegst sind natürlich fertig die sind
fertig so die werden so produziert bei
uns du kriegst aber auch von uns die
raster platten damit du selber machen
kannst und leute die in schwei haben die
wissen worauf es ankommt ist erkennen
der weiß okay du kannst das also da
sollte halt nicht irgendwie dazu wie
dran brutzeln dann geht das also was ist
damit gutachten oder das muss in
einzelabnahme dahin habe ich glaube
wesentliche kompetenzen haben wird es
gibt weniger als wir haben eine
auspuffanlage ist glaube ich tatsächlich
die einzige die eu hat aber ansonsten
ist das du musst wirklich alles okay
dann aber gebrochen guten tüv prüfer als
am besten alten ja doch noch mehr weiß
und was wichtig ist du brauchst
literatur wenn du alte zeitschriften mit
bringen kannst bücher in den steht hier
keine ahnung ob herr krämer 1975 bei der
dingsbums rallye
[Musik]
der hat schon die rede darauf konnte ich
sehe ich schon wie diesem bild gebaut
haben
dann hast du natürlich viel bessere
karten du hast alte zubehörteile die
längst lenkrad zum beispiel dass in dem
in dem auto drin ist ist ein altes
zugehört
was machst du dann musste gucken dass
wir den alten gute fahrt heften oder
sowas ams dass du anzeigen findest
werbeanzeigen für diese sache dann gehts
hier guck mal hier prüfer dass hier
helfer 964 da war das drin und damals
gab es nichts mit kba
okay waren sind wir jetzt in der das ist
sozusagen in der evolution die höchste
stufe die der kirche erreichen aber
jetzt noch wann aber es ist von der
sympathie nicht so hoch also ich finde
schon also ich finde das ja
also wenn du
die sachen gut an anlagen aber stand
gebracht sondern fehlen man die kunden
so nein
nein die die autos also wenn du zb nach
meppen gehst da gibt es ein treffen
speziell für solche autos rund strecke
ist genial was vor allen dingen die
erbauer da auch an selber gefahr statt
technik waage brächten bremse
sequenzielles getriebe mit original also
mit im originalen getriebegehäuse das
ist schon krass wenn du überlegst was
die da rein basteln 4 964 der technik
auch das fahrwerk und sowas angeht gibt
es nun einen der schon x 1 600 so rein
bauten so ein ja aber das sieht meistens
nicht schön aus weil du hast den platz
nicht also du musst nach hinten raus
muss nicht irgendwas einfach das so und
du kriegst das getriebe nicht weil also
die verschränkung weiß man sich noch
gern hätte so einen button sondern
bacher ding ja ja ja chance mit top
super schönes auto somit dach so ja ja
aber die sind cool modus gerade saß mit
diesem rahmen hinten um den motor so das
gibt's ja dass das kriegst
das kriegst du mit wenn du den den bügel
traum hast kriegst du es mit ohne bügel
aber aber aber auch ohne beflügeln die
haben wir haben hohe puzzle da ab solche
kleinen diese kleinen löchern und genau
da wird dann aber wieder schwierig beim
deutschen beide hätten denn gerne möchte
schmutzler blablabla du kennst das ganze
also das ist ja wie klatschen damals
13 03 des täters den unterschied den
dubai dem auto sofort sie ist ist er
halt die gewölbte frontscheibe ja
dadurch wirkt der vorderwagen kürzer es
fing an 1971 da kam der 13 02 box der
war der erste mit federbein vorderachse
das waren die leute ausgelegt ja weil du
konntest endlich länger kisten bier in
den kofferraum vom reinen bekommen wir
das gegen vorher nicht ich glaube sogar
vier kisten du hattest im viel größeren
kofferraum du hattest die federbein
vorderachse das war wirklich für damals
eine sensation
dieses auto wurde zwei jahre lang gebaut
und er hat noch das alte armaturenbrett
das blech armaturenbrett und die gerade
frontscheibe das war wirklich ab der a
sollen nur nach vorne an dass manche
leute lieben dieses auto weil sie sagen
ich hab das alte käfer flair mit dem mit
dem blech armaturenbrett habe aber das
moderne fahrwerk du hast auch
gleichzeitig sein schräg lenker
hinterachse bekommen um das pferd und
das wäre genau so und dann gibt es
andere die seine 13 03 schöner weil er
von den proportionen schöner aussieht
weil du die gewählte der vorderwagen
wurde länge und du hast die gewölbte
frontscheibe dadurch wird die haube
wieder kürzer und die ideen von der
seite anguckt sieht das gefällige aus
13.02 sieht so ein bisschen aus wie ein
käfer der einen auf die nase bekommt
also ist meine meinung es gibt leute die
lieben diese autos das armaturenbrett
von dem auto siehst du ja ist natürlich
tiefer ist kunststoff ja manche mögen es
überhaupt nicht andere sagen ja das ist
aber das ist einfach das höchste wo der
käfer hingekommen ist wie viel leistung
kann man auch so was von außen das hat
nichts mit dem auto zu tun seit den
meisten betrieben und dem
hier ist dann wirklich optik und
fahrdynamik genau also bei dem motor ich
weiß die motordaten nicht ganz genau
aber ich würde mal sagen eine zwei steht
vorne oder ok 180 gut dafür wird
drehmoment dann entsprechend bisschen
höher sein okay gut ich habe schon mal
überblick aber ich merke das thema ist
so groß dass wissen in einem video so
nicht wirklich schwer wie ich bin ist
nur von einem ort zum nächsten wenn du
mir dass jedes jahr was anderes können
wir quasi monatelangen also du hast oft
sind kleinigkeiten die verändert wurde
also das auto der dekra wurde grob von
1958 bis 1964 gebaut da gibt es
kleinigkeiten die sie unterscheiden die
aber wo es sein kann dass du sagst das
gefällt mir gar nicht zum beispiel der
13 03 hat die breiten blinker schon die
kam 1964 also beim dekan war im letzten
jahr die anderen noch nicht mal
unbedingt ja viele sagen die schmalen
sehr viel schöner da keine gar keiner
ist auch eine variante
die winkler ja genau die banker müssen
dann aber blinken und du kriegst das
nicht überall so eingetragen also manche
wollen trotz blinkender winkler noch
blinker vorne haben wie funktioniert
oder wie geht das die
elektrisch funktionieren die also mit
federkraft genau
[Musik]
ab 100 halt nicht mehr blicken
ok ich will sagen anfang an zu fahren
und zwar fangen wir bei dem eltern um
die entwicklung wirklich zu spüren das
heißt wir gehen aber auf der geraden und
hol mal australis raus und
wir haben wir echt sehr sehr schöne
gespräche wir kommen gleich zu fahren
ich würde vorschlagen wir steigen ein
wir fangen mit ihm an und fahren erst
mal ganz langsam solos ich würde man
machen und einfach mal so ganz langsam
losrollen
da kannst du gerne wir beide machen dass
[Musik]
ich muss ein bisschen kräftigen ja
okay also bevor du anfängst und ist er
nicht aber ist das unterschätzt man
wirklich du bist einfach da ja und die
schreibe ist auch sehr nach dieser oder
hinten grafen genommen stellen
[Musik]
aber es war genug platz damit schnell
fährt ist es nicht ein besonderes
erlebnis glaube ich
du solltest dachten das ist ein rollen
gas wieder besteht ist klar bremse das
muss also der fall die pumps jetzt schon
wenn du den erst mal nur per bahn machst
dann geht die benzinpumpe an habe ich
gehört ja und dann kannst du auch
versuche einfach
[Gelächter]
[Musik]
die ersten christen einen der begehrten
ersten
[Musik]
volumen
das war ein halber meter
[Musik]
am 1
ja aber der hat noch
märz
eigentlich ein wie noch nie
das sind
guck mal laut spiegel
die einzufahren
da will ich das weg
ein wunschprofil mehr
leistungsfähig
große motor
aber ich fahre den wagen auf treffen die
menschen uns gut
erfahrung
kein problem
umso größer
empfindlicher
das immer so
deswegen von sich
es ist
ich muss sagen meint mich ist ein
schlechteres
mai
ja ich habe viel gemacht
stamme vorne
das lenkgetriebe
wissen sie denn darauf die leichen fort
wer jetzt in hannover gefahren hatte 17
das
am 15
friend
der weitergehen
als kulisse draußen
das höre ich hier als
nun ist es so
also dass die st
und weil im moment wenn du wirklich
schöner ball auf
live
vorne drauf
einmal so
a 330
kommen
[Musik]
von den sechs gemeinden
sind nicht ideal
so geschehen im eintrat startet ist
nicht vorgesehen das ist sie versteckt
wenn ich jetzt gemeinsam ich weiß nicht
starten
der 1
doch die station
zehn vorlagen wenn du jetzt auf die
bremse
hand drauf
dann geht die lampen jetzt kannst du von
der bremse und schon auf dem iphone
ein bisschen marketing
lucia
sehr schnell und trotzdem sehr
sympathisch
und
ja was
und vergaß
für das licht so weit wenn ich die
geräuschkulisse nicht ist
was sie ja was ja definitiv
und weißt was du siehst zu dem anderen
von 5
doch für mehr leistung
diese super g
dazu
originalen so hell
den habe ich komplett restaurieren
er war eigentlich ziemlich froh dass
jetzt alles neu angezogen
das habe ich alles selbst gemacht also
das sag ich was sage ich ich sage charme
überflutung ich sage
schnell faszinierend utorrent
klangkulisse fährt besser als ich dachte
man sieht kaum was von raus aber das
macht spannend also der macht außen
macht der echte da man der machthaber
aber der macht glaube ich nicht der
rabatt den du da
drin hören und du hast draußen
angenehme sogar also nicht irgendwie so
alt laut unangenehm ist das ist ganz
toll dass ich drin sitzen alle schwärmen
von draußen habe sie draußen
hat sich azubi bei uns nicht so ein 45
ps liefern das sind 160
[Musik]
ja ich kann es dir vorstellen und dass
das wäre so ein zahlungsfähig mit den
breiten reifen jetzt vorne ich habe
gedacht er dennoch die hundert
vermietern motto na ja kein problem da
noch ein bisschen weiter du bist auf dem
auch schön was so vom abgas bild was
rauskommt läuft schön fett
sind 48 eba weber vergaben die teile
waren früher auf der kuppe und die
california look pioniere die haben das
erste mal diese dinge ausprobiert für
ihre track trace autos sind monster
vergasen ich versuchen relativ klein
einfach 70 beim also wenn es zu kalt ich
gas über fühlst du dass er aber auch
also dass der andere blaue dossier das
funktion können wir sagen wir steigen
warum
sind einander die tür ist doch auch was
ach so dass und jetzt jetzt sind wir
jetzt sind wir da
doch noch nicht ganz kalt
nein war ich war ich war also erst die
21 wir schalten
[Musik]
aber
verkraften
heute die besser ganz anderer link
zum lkw
du bist mir wenn ich dir die flut
darin war kaputt
ganz
24 litern
im ganzen im ganzen monat
ist das schön
durch unterschiedlich viel besser als z4
direkt an
13
ich habe ich verliebt
also tiefer allgemein ganz toll
doch kein gas geben
und ein halt passiert ist meint aber
aber schon geil ich werde nicht
zurücktreten deswegen weil er gerade
haben die zeit nicht viel mehr noch
etwas mehr 50 mal der name oder
schlechten stelle ist das so wenn die so
ein bisschen am
25
bis heute
mit papa papa
also siegerliste damit
nach
und das darf ich doch mal an
so
ziemlich scheiße
omega kassen so
der kurs
wir müssen lernen
so kalt aber nicht
was muss man was man für so ein motor
investieren
gekauft also wenn du die teile ganz
regulär im laden kauft 20 und bauen
lässt sich ja niemand es nicht bauen
lässt mitteilen nur zwei kleine dazu
günstiger dann würde ich sagen
kurbelwelle 1500 euro motorgehäuse 500
euro
soviel gas anlage 1000 euro du kannst
überall eigentlich 500.000 euro köpfe
kommt darauf an was für 5 bekommt
nochmal also die sind tatsächlich
relativ teuer weil
du kriegst sehr gute cnc gefräste vor
gefräste köpfe da holen doch die guten
motorenbauer der wohl eher nicht mehr so
viel raus da bist du ja auch so knapp
1000 euro für vier mal vier oder oder
ist es doch die köpfe also das ist ja in
meinem kopf aus das wäre auch wie bosse
sind also alle wagen zusammen und genau
und 12 gehören zusammen und das ist dann
auch das set wo du ich sag jetzt mal rot
cnc gefräste 12 hunderttausend euro 1200
euro plus die hand dabei die hat noch
okay wir steigen jetzt hier aus und
jetzt zeigen immerhin den in den in den
modernen ein ich bin so gespannt was ich
vorderachse sagt wir müssen die kopien
auszumachen und alle sagen die er das
sieht auch den porsche motor wegen dem
lüfterrad und sowas
wie sitze
an den straßen den anlasser ja
so machen nicht die marines teil er ist
ja richtig und so kann es auch ganz
unterschiedlichen anders und ganz anders
er war von dem haus
besser wird
also höher verdichtet der einst selbst
als gibt
mit schnell auf skoda eine oder andere
zu fahren ein bisschen die cnc technik
gab es jeweils ein käfer mit
servolenkung braucht das turnier
auch die aktion wird sich der sonne der
sieht 44
es ist jetzt sehr hoch ich auch gleich
sehr hoch
das ganz tief vorher war mein kopf ist
190 so klappen bei der ganz anderen art
und so
die scheidung
powerplan kummer bitte
immerhin
elektrode zu
ja
dämmung
sitzposition was ich sehe
er hat auf jeden fall so im innenraum so
eine moderne gedämmtes ist genau der hut
als genauso so nicht klar wie die
anderen wollen wir einfach nur blech und
eine vergasers quasi auf einem blech mit
der blech schraube
max und kunststoffe
also hiermit kann ich mir vorstellen
kann von der besetzung
mit ihm kann ich mir vorstellen
260 kleinen haben damit kannst du auch
autobahn bringen also hier kann ich also
man können sie sich vorstellen hiermit
auch wirklich distanz zu fahren
wenn und aber sprache spricht bringt
modernes auto also du merkst der
unterschied mit der feder ein fahrer
eben henkel das ist ein komplett anderes
ein anderes auto
bis 22
also ich habe mir hier 160 ps
ist schon recht also ich könnte es mir
vorstellen
ja ganz genau
ja
mühsam wenn ihr etwas nicht aus
vorne porsche bremssattel drauf
pancras
morgen
hast du nichts
nichts
richtig richtig
[Musik]
so steht
student nicht los dem fall mit
andermatt feder und dass das
comeback arbeite ich kann lenken
was bei anderen gar nicht möglich also
hier ist die paarung fahrwerken oder
leistung besser zu hause was nicht um
nichts besser machen als andere haupt
mega spannend
das gestell das klappt es also
ja also ich finde den hier am besten das
ich nicht also kann das anders ist die
optik ist krass
also floh hat sich verliebt in ein auto
er sagt dass der beste ich finde cool
was machst du hier für haben wollen
50.000 euro
wir müssen raus weil ich kann nicht mehr
sagen so
[Musik]
keine züge mehr auf rechts ist inklusive
jetzt so 30
[Gelächter]
also wenn ihr mal ein modell mit nimmst
du stehst du dazu die handhabung kann
aber also das für 50 doch nicht nein
weil du kaufst erstmal schon basis auto
was du nicht also wenn du was
einigermaßen vernünftiges haben ist
wurde jetzt gleichmäßig nicht so viel
machen willst dann bist du sicher sicher
bei 12 12 13 sodann muss ja den ganzen
motor noch bauen die innenausstattung du
musst die kiste lackieren du musst das
fahrwerk vergiss es also das kriegst du
nie wieder raus ok ich sagen wir haben
über mitbekomme was thema kefer vielen
dank fürs zuschauen ich habe wegen zu
sagen danke
ich muss mir gedanken machen was ich
will und
ihr kommen unterschreiben welches bau
hier ihr persönlich am besten findet man
kann ja bei youtube auch bilder rein
posten
das duo facebook mag keiner würde auf
jeden fall wir gucken mal was sie gut
finden ihr könnt unterschreiben was ihr
gut findet bis
[Musik]