
wir kommen zu einem weiteren kollision
video hallo du hast gerade wenig zeit
ich habe auch wenig zeit der kreis
wirklich vollgas eine sehr jedes mal
aber das ist eine koalition war am
meisten drauf gewartet haben weil solle
kann weil wir lieben die bei der linie
und vor allen dingen ist die sehr sehr
lange schon von dem designprozess im
wert von vorerst zwölf klassen zwölfte
war verstärkte erstens haben wir das
gemacht
dass rusnano
also ist sicher jetzt habe ich an sieht
so aus ja hier und zwar das thema fügen
wir glaube ich alle ziemlich nah
bei dem schirm haben wir einen etwas
festeren stoff also wir hören sehr sehr
aufrecht bei der koalition das ist das
weil aber das thema nämlich ist die
kommentare waren janin die das anders
jetzt können wir das in voll und ganz
und umsetzen weil diese kollektion hat
sehr sehr viel von euren wünschen
stoffen bisschen fester vom schnitt her
events die es nicht gesagt müssen sie
sich merken minimal verändert aber es
sitzt einfach noch mal einen tick tick
geiler also das shirt ist für mich der
oberkircher für mich auch das ist
sondern so ein warmes petschnig denkt an
sich ist noch nicht so weit bewegen die
farben verraten schon ein bisschen was
los ist und dann hinten die
daten korrekt gebaut
also wirklich einmal alles quasi vom
rolls royce ins wasser reihen den rahmen
den habe ich mir noch so ein bisschen
zusammengesucht und sowas am der ganze
rest ist halt wirklich recht schnell aus
einer schnapsidee entstanden hat dann
noch mal ähnlich lange braucht also es
fertig war aber 1700 1500 mich fragen
ist es glaube ich ist das krasse war für
mich das als einziger print hin die ihr
seht ihr auch die verschiedenen
abstufungen geben unseren lasten und
sowas das hängt ja schon monate so und
immer wenn wir dieses video gemacht
haben ihre kollektionen geredet haben
mich immer darüber geschrieben hat man
kommt denn dieses praktische also jetzt
ist auf jeden fall da megageil leider
gezählt also genau das fühle ich auch
sehr sehr sehr stark da gab es auch noch
wo wir das nicht gemacht haben auch das
thema in anderen farben für das auto was
wir jetzt gemacht haben hat alles mit
einem schönen druck der auch sehr sehr
fein ist war das ziel wieder sehr dünne
striche sind
haben weil sowas zum beispiel bedeutet
manchmal dass wir schriftarten größer
machen muss man hier aber dann nicht
mehr gut aus sieht man damit dass hier
alles schön geil aussieht so und dass
sie hinten so aus für die experten ist
das auto auch komplett gemacht genau
also wirklich komplett kalt dass quasi
nach demonstriert aus dem bild und dann
haben das aber noch mal abgeändert weil
sagen wir haben nochmal schöner gemacht
als er morgen eigentlich war
das war auch eine phase wo wir beide
drum
gemacht habe eine andere fahrzeuglänge
vielleicht mal zu bauen in realität
zu sehen sie ja gern kurzen es gibt lang
und das gibt's ja auch mittellang
mittellangen
ich freue mich echt geil wald wirklich
jedes teil ist echt krass gut und sieht
vor allem getragen richtigkeit
also erster punkt marseille dir
ja und es wird auch noch cooler werden
nicht klagen 20 zentimeter schon sind
sie drin wir lassen den magischen 20 cm
und werde das auch noch mal ab es geht
nochmal weiter auch in zukunft aber das
ist bei uns was wir jetzt machen ist
halt winter
genau schriftart finde ich sehr sehr
cool und dann hinten drauf die
nockenwellen und wie kommen wir da raus
weil einfach immer wieder turbolader
diese klassischen teil aber ich denke
mein motor bekommt sein charakter auf
über die noten willen und sie wollten
einfach andere zeile leisten lassen oder
in die klamotten muss war auch echt
arbeiten müssen doch cool aussage
allerdings gibt es diese dafür und
verschiedene motorenteile er und motoren
auch einzeln noch mal gebaut und dann
haben uns dafür entschieden nicht stück
farbe kam fiel besser aus als erwartet
es wirklich krass da ist diese farbe
vielleicht auch noch mal vorkommen wird
demnächst also weil die farbe ist echt
krass allen waschungen allen techniken
darüber gewacht das heißt wenn ich das
anfangs ist es super soft und super hoch
und und dick ich habe es echt happy und
dann auch im kontrast und die mila finde
ich super cars
so und dann wollten wir hinten was
machen das war mein wunsch dass es
kontrast mäßig einfach mal richtig
reinhaut und mir immer zu fließen sind
dieser länge das auf jeden fall was für
den auffälligeren typ
aber trocken ist aber so oder so ja ja
ja gut wenn man mit dem häuschen wasser
und so
ich glaube auch das ist alles wirklich
cool und ab keine sorge es kommen die
die super basics kommen haben wir nach
dem fall her für uns das spaß uns das
auch autokultur für uns ist das auch
jacky performance- und dass wir dort den
leuten einfach das wiedergeben können wo
wir meinen das ist cool autotuning
kleidung oder allgemein auch weil wir
wirklich sehr viele menschen haben die
unterteilung kaufen die ganzen dass ich
verrückt zu sagen ja sagt 15% 20% ja ich
habe nix wird nix mit aus zu tun um
kaufen sachen gegen den klammern okay
kann jetzt geht zwei damit sozusagen ein
super ernst überproduktion richtig
da gab es auch eine version ja ja auf
jeden fall da hinten also damit jetzt
erklärt bekommt dieser ganze raum ist
voll mit ganz groß gedruckten
kollektionen und um und teilen und wenn
wir das machen würde es geben pro top 20
und 30 t shirts ganz am anfang ja wenn
man so und am ende sind sie jetzt wohl
jeden job4u dies und vier shirts der
überlebensraum hier war voll ach so egal
ob dieser ganze diese ganzen
quadratmetern alles voll ist sie voll
genau und dann arbeiten wir uns runter
auf auf dass damit die idee bekommt dass
das nicht einfach vorbei gelaufen ist
sollte sie also da gab's diskussion weil
ich war nicht nur der riese von von den
weißen pulli dann weiß mit schwarz jetzt
man gerade beim schuhkauf finde ich
ziemlich geile austritt und das steht ja
so kießling heißt auch die kollektion da
gab es verschiedene varianten was sie
interessiert erzählt ein bisschen also
hier nahm jetzt ganz genau hin kommt
sieht man dass da so ein kleines details
was mir natürlich am herzen liegt
nämlich ist der c02 aus der dtm zeit mit
im visier als spiegelung dann hatten wir
überlegt ob wir es machen was mit nicht
quasi mit reinen foto shoppen hat es so
nicht mehr ganz geklappt man sie ehrlich
zu sehen weil man es ja auch im
nachhinein jemanden wie die schule
gradmann winter leicht leicht erkennt
man nur genau genau aber so ein
fokussieren gehabt noch im skelett das
kennen sie ja letzt das skelett gehabt
aber nochmal
es gab viele dinge ja viel auch schrift
navigation hatte ich dann gemacht war
auch eines der ersten stücke von den und
japan auch der name und die navigation
war aufgebaut also letzte stück auch
hier kam eine farbe raus die sehr stark
ist
das waren die zwei variationen
trainer hier siehst du halt eine
stärkere blau ton aber keine sorge im
zweiten job wird das thema blau heute
noch gut behandelt haben wir uns gesagt
gehen ein bisschen weg von dem umgehen
wenn wir hier hin dass eine eigene farbe
entsteht die ist auch wie ich finde sehr
sehr stark geworden vor allen dingen in
den kontrast mit dem mit den bändern und
so finde ich sehr sehr sehr guter lasse
im prinzip die vorauswahl die wir aus
der factor bekommen die uns die uns das
sagen etwas auf die zwei variationen
finden wir ganz cool was sagt ihr was
wollt ihr haben und dann sind wir halt
mehr in die richtung aber name schon
sagt der 23 jährige schwierigste vintage
look von windhuk was auch wieder zum
thematischen weg worden ganz genau und
wenn du es anfasst könnte es halt
wirklich so ein japanischer rudi seien
quasi so eine arbeit so die teilweise
unrichtig alter aus 90 und und der ist
ja echt endgegner alt optisch und hinten
ist auch passt dass sie genau deswegen
passt auch mit dem thema diese
dtm müssen zunächst gruppe 5 aber es ist
super so etwas in japan sowie zu einem
zeitpunkt also mit chilliger dem ganzen
dorf sabana also genau sind wir auch so
genug gehört und so also die sind
richtig krank
ich glaub vergleichsweise sind bei uns
schon alles längs eingebautem motor und
dann passt alles
genau
geiler druck seine optik und in
verbindung mit dem gewaschenen auch
einer making drücke ich denke blau ist
bei uns immer auf jeden fall im jahre
2022 super so dann auch noch wie der
technisch wie blau und klammer und
technisch wieder ist auch viel spaß noch
zu
aufnehmen
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]