
[Musik]
[Musik]
motor gemacht zwar kann ja also wir
haben eine kaputte leitung gehabt beim
ttc bobstadt dann einen kontrast und die
war einfach und nicht zum swing haben
jetzt neu angebaut und das müssen wir
jetzt entlüften das system ja und das
müssen wir beim tester an steuern also
man kann es auch durch den mobilen dann
öffnen genau einfach entlüften und noch
kann man auch im fahrbetrieb machen weil
das system dürfte sich selbst immer
informativ also alle ventile und 41 das
überfahren genau wenn das öl dann
einfach durch den kreis lockeres dann
dürfte sich das machen jetzt aber so
betont mit dem test an steuern dass ich
einfach noch besser was macht man da
werk stimme und das macht nur zweimal
den vorgaben des kunden fahrzeug muss
nicht unnötig bewegt genau und wenn der
kunde damit raus wert und das anderes
fahrgefühl hat bevor sein dürfte
heute bestimmt öfter ccc kann es macht
schon mal motor
zum beispiel ihr fahrzeug steht frei
keine hebebühne kam
unsere geschwindigkeit kam
die borkener straße war liebe
dann motor ankamen stand betriebsbremse
bestätigen
die motortemperatur
es war
richtig fahrt auf
passieren könnte der verein etwas nicht
ohne
[Musik]
was nicht
das kann
wichtig ist dass werden
forschen
die fahren dann außen ein vertrauliches
ihn aber ich habe es nicht dass er das
so
ja ich hab das
überrascht werden so gesehen habe ich
mich aber jetzt gerade extrem also der
hat das wirklich schon zehn sekunden
lang so gemacht wie sich daraus gemacht
[Musik]
könnte
jetzt ist nicht gedacht danke danke sehr
und jetzt müssten den filmstandort
gemacht ja und das ist hier interessiert
also so traurig die hydraulikflüssigkeit
wenn du sie nicht zum beispiel in den
griff die er habe damals auch im lager
lang gearbeitet und war da immer
geglückt hätte gefallen ist und es war
so verdammt einfach meine ausbildung
immer hektischer sieht man auch hier im
kalten zustand unter 20 grad muss es
hier sein
jetzt muss es in der regel bereiten
wollten gehen erst perfekt genau wenn es
noch ein bisschen darüber werden wir
müssen noch mal lüften und dann noch mal
schauen weil es kann ja auch sein dass
es einfach nicht verteilt darunter
verstehe weil zwei mal zu sagen ich auch
super
vielen dank wir machen eine kleine
durchsicht hier an dem ein kleiner
schicken konzept genau ja und da wollten
wir mal wie das so abläuft eine karbon
keramik bremse zu vermessen
sie wiegen nicht wie legen wir nicht
genau welche wegen nicht sondern ganz
spezielles nicht ganz günstige als
messgerät und das wollen wir auch einmal
zeigen wollte ist glaube ich was ganz
spezielles ja viel wie das hier machen
und wickelt ihn nicht bewegen die nicht
und das funktioniert so das hat hier zu
spulen innen drin
die erzeugen ein magnetfeld mit dieses
magnetfeld das ist man genfer geht dann
in die bremsscheibe und wenn dies aus
der branche wieder zurückkommen kann
ein gegenstück auf die rückseite der
branche auf jeden fall das messgerät
misst die stärke des magnetfelds es ist
ja so dass lösen sich mit der zeit lösen
sich ja hier partikel aus dem man so
grauen partikel aus der bremsscheibe
raus deswegen bieten wir auch nochmal
deswegen ist ausgerichtet auf wie messen
sozusagen den widerstand nun verstehe er
mache das macht genau der widerstand
wird eben kleiner was ist wirklich
günstig nur das günstig dass man das
günstigere widerstand wird eben kleiner
durch die durch die abnutzung das ist
man eben auf diesen punkten hier einmal
12 und genau hier sieht man einmal den
ausgang hat diese zahl ist nicht auf
meine bremse gewesen
das kann sein dass es 918 das ist
mittlerweile überall so also dabei
befindet ist das auch auf jeden fall das
ist die zahl die die bremsen hatte also
das hat keine maßeinheit das ist einfach
die zahl und das ist das maximal
verschleiß also müsste man sie wechseln
jetzt kann man einfach hier
das messgerät hinhalten haben hier ein
strich mit der laser markierung und
sehen dann ganz genau da machen wir mal
auf 24
also man sieht passt auch
wo wäre dann nicht mehr passend ab 37
das mache ich gerne hoch das steht alles
drauf hast du gemacht selbst geworden
ist also wieder gewogen und wiegen hätte
natürlich hätten jetzt die scheibe
abstand wissen wobei das muss man dazu
sagen es gibt eine ungenaue und eine
genaue messmethoden bei der ungenauen
misst man die zettel dran auch weiter
genau misst man auch ohne sattel weil
diese magnetfeld genau machen und wie
gesagt aber selber schreibe muss nicht
abnehmen muss einigen also aufwand
wirklich gering wie beim die wer bist du
19 und hatte nicht mal gucken helen
keller
ja aber da gibt es auch im august ihre
großen kuchen meiner keller ist gleich
wie sie im keller und im keller
wir schauen uns jetzt nicht schatzkammer
der ausbildungsabteilung an quasi keine
frage diese garage gebaut zum lagern der
schulungs fahrzeug und reckt weil ja und
das ist ja echt ein problem platz und
daher geht alles nur in den keller
und früher war es tatsächlich so in ein
ausbildungszentrum in dem ich noch
lernen durfte dass die autos halle
ausgelagert wurden das heißt was man
karriere gehabt mit anhänger naja ein
bisschen - den ampeln durch geburt und
das war immer wir stehen hier ist ein
sonder halten ja hier stehen ein paar
schöne autos heißt sie was ich merke wie
geil ich einfach diese marke finde warum
ist das denn so ich muss mich selbst ich
seh hör mir zu ich sie felder so
durchgucken und nicht in den lack und
farbe dass das habe ich nirgends so was
hab ich nicht so ich mache mir drauf los
mein leben lang ich habe so allen
praktika zu ziehen weil ich es einfach
sehen will mir ja sowieso gut fällt
leicht auf höre ich dass ich ein cooles
cabrio alle machen immer das gleiche so
marini blue mit dem blau und doch in den
blauen ring 3 durch aber das finde ich
ja hier vor
also wieso stehen einfach so 1959 bei
euch nicht gerade damit zu sein da steht
schon ganz lange beide bei der
ausbildung das ist natürlich ehren
museums auto aber das auto hat auch
schon eine gewisse tradition hier
es wird auch gerne mal verwendet von den
kollegen von porsche classic um um probe
einbauten zu machen weil es ist eine
tolle firma einfach und das ist eben das
was uns so ausmacht eben tradition dass
wirtschaft hier die wiege gelegt und
jetzt zum 80-jährigen 2 und sport ja
2009 10 in verbindung mit der
klassikabteilung 2009/10 wir bauen dann
wieder das praktisch unter dem
nützlichen 292 steht auch schon ja sogar
kabriolett das heißt dass du mir das
erklärt dominik dast pause heisst find
ich habe wieder durch und durch pause
wenn das bremst machen eigentlich keine
animationen die dritte bremsleuchte sind
zwei streifen ist genau mein ding
mainz die flüge sind schon großen vorne
es gibt jetzt nur noch eine
karosserieform ist das richtig eine
eigene der 92 hat keinen es gibt keinen
spaß und keinen breiten 9 und 2 du
meinst wie damals heckantrieb und alle
exakt das ist doch als ein eine
karosserie
[Musik]
weiter geht es im text erschienen keller
und autos gucken und jetzt jetzt legen
wir die inspiration mit und gucken weil
die azubis haben im auftrag dieses auto
umzugestalten dass können wir diese
autobahn a4 in einer kündigung
betroffenen wir gleich noch viel viel
besser erklären und ja schon gut aber so
ein riesen hallo
jetzt geht's ab lass dich mal
inspirieren
okay an ihr sollt das auto um was genau
es für das zehnjährige jubiläum des
porsche panamera s eben und wir haben
halt die aufgabe hier und das team die
ganze workshops das team aber die
angreifer wichtig aber sie dürfen hat
auch ein bisschen mithelfen
durch ihre ideen hat auch einbringen
also jeder der eigentlich bottrop hatte
darf auch mitmacht ausgeschlossen diese
berufsgruppen unter 100 zwei drei leute
ausgewählt auch von verschiedenen
lehrjahren also im ersten jahr zweiter
und dritter
und wir dürfen uns halt auch mal
zusammen tun und zusammen einfach die
ideen entwickeln nicht nur von der
lackiererei oder wie viel budget habt
ihr das sind dann halt eine gute idee
ist okay ihr wollt ein 10-jähriges
jubiläum machen das auto soll musiziert
werden mit nur in verteilen weil sie auf
der rückwand sich hier ist sehr gut in
form wie sie meint
das ganz groß also wir haben jetzt
vorgaben bekommt es soll einmal gt3 look
den gt3 losgefahren sagt er weiß also im
panamera die drei luchse ich spiele das
auto ja genau den aufgesammelt
vielleicht noch inspirieren kann ist was
sie da machen ich kenne das im umbau
niveau kommen so das werde ich so einem
halben jahr also wir haben 6
das nicht viel zeit also der faktor in
der faktor breit beruf ist natürlich bei
so einem projekt gerade bei solchen
komplexen bauteilen breitbau bei einem
viertürigen fahrzeug wurde eingriffen
die tür an sich pflicht ist ist man so
eine frage die fragen das lied fertig
machst machst du einen aufsatz teil oder
baust du halt komplett neue kompletten
neubaus bedeutet das für nichts gut okay
das heißt passgenauigkeit ist halt mich
ein sehr schwieriges thema dazu kommt
die schulter des autos ist halt wirklich
wo setzt du an machst du das so wie zum
beispiel die rbs oder wieso ein rockstar
nicht was du quasi hier drunter unter
die kante greift und du quasi nur hier
die sind ganz kleinen über schwung nimmt
oder dies etwas tiefer treiben das tust
und buckelwale
da kommst du runter wie zum beispiel
aber bestimmten beispiel bild so war es
zum beispiel finde ich immer sehr
homogen ja das auto geht heute so etagen
in die breite wirkt betont für mich ist
das schönste immer wenn du dein auto so
umbaus hast du vor dem auto stehst du
sagst wäre einfach nur ein verdammt
fetter porsche oder es ist einfach nur
sehr sehr groß und massig das ist also
quasi sich einfügt das heißt das thema
breit boss aber nicht pflicht aber ist
das pflicht wir sind der zahlen zu dem
was einfließen und wir können dann also
wir machen hier ein brainstorming aber
sonst sind alle ideen offen
ich sehe vor ort schon was
die lüftung die entlüftung von diesem
von diesen teilen ist natürlich ganz
klar warum das gemacht wird soll das
auto auch nachher irgendwie sportlich
bewegt werden hauptsächlich stehen
hauptsächlich steht ja also
hauptsächlich ein ausstellungsstück das
heißt es muss jetzt nicht super
funktional sein okay was gefällt euch
hin am besten luftfahrwerk auf dem boden
liegt mögt ihr das ist er aussieht wieso
einen gt fahrzeug was ist so euer ding
als ich denke schon dass wir in die
richtung performance stehen also wir
orientieren uns schon steigt dran
mir war und dann als es der plan dass
wir ihnen auf zentralverschluss und
wollen und da kommt halt auch die idee
mit der kotflügel verbreiterungen was
für felgen wollte fahren das ist das
kann also mäuse mäuse mäuse das jetzt
echt lustig für mich auch wenn ich sowas
machen so der band ja schon mal ganz gut
dass wir zumindest ideen habe welche
richtung es gehen soll
von diesem punkt an sollte würde ich
empfehlen nicht mehr wirklich großartig
im plan zu ändern weil die zeit ein
faktor die örtlich aufzulaufen
ihr müsst euch wirklich gedanken machen
was wurde tun wo geht die reise hin
räder sind meiner meinung nach ein
supertolles element somit du alles
ändern kannst du dir kreuz speiche drauf
machst du machst etwas zum beispiel im
gt3 gt3 rat im 22 zoll sind reine
wahnsinn weil ich nicht genau was
termine zwischen mehr gutscheine rubine
gran turismo wäre echt
man kriegt in dem blech breitmachte
zentralverschluss gt3 veltins in 23 zoll
helfen halb zentralverschluss auto stern
rubin bremse des stern rubin felge
schwarzem innenausstattung würde ich
schwarz machen mit stern rubin und dann
und dann aber den sitz eine bahn weil er
all das wissen bei dem golf mit zehn mal
reinmachen
da wie beim turbo exclusive die
sternfahrer grundton aber das problem
ist jetzt stehen wir so und deswegen
habe ich zb diesen herrn auch wir bauen
die autos digital drehend im raum fertig
können die wirklich sehen und drehen und
dann auf einmal wir stehen jetzt so
packen hab stehen vor dem rechner machen
so tolles projekt ehrlich tolles projekt
nur ich doch ganz klar nicht
verquatschen nicht wirklich daher so
viele zum beispiel sind auch für die
abstimmung erreicht muss her ist dass
jeder 30 auf 3 farben und dann diese
drei farben in die abstimmung ein mann
und auf alle farben hier meint mein
kristallisiert sich etwas raus dann
breit jahr breit nein wer traut sich das
zu
also wirklich günther viel erfolg und
gibt gas denn was ist ihm bescheid sagen
oder oder gucken wir das machen und dann
später
viel los wir haben alles komisch alles
haben
ich habe es gesehen
die strecke meinst du nicht recke
ja ich hab immer bock ich habe das
rennsport team versammelt dass ich
sicherlich wurde auch schon viel
gefahren also stark benutzt muss genau
gemacht werden wir legen heute nicht
viel wert auf zeiten aber die not ist
entscheidend
das erklärte luca also wir haben die
band ja und dafür wurde dass diese
strecke hier geplant die auch den
polster an der wand und genau das wurde
extra alles dafür geworden sagen wir
dieses event das haben wir intern
geplant und wurde halt auch intern
ausgeführt und dafür hatten wir dann
diese couch für die strecke und gerade
was angesprochen hat die b-note
entscheiden
der winkel driftwinkel ich bin noch nie
gelüftet in meinem leben mussten gleich
einmal so ich will auch in vereinen
erklärt sich eigentlich alles
[Musik]
gut fahren kann
was ist momentan so jetzt sein
[Musik]
lieblingsauto ich ganz gut finde ist ist
718 t
ja wo warst du wohin geht die zwar jetzt
will ich auch ganz okay ich glaub ich
glaube ich auch er hält die idee ist
dass die zwei mal noch mal ganz ehrlich
der 40 marie wust aufbaus
[Applaus]
[Musik]
stmicro lenkradschloss wahrscheinlich
nicht gefilmt wurde wurde in polen
entwickelt
ja ja ja ok
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
ich brauchte danke für den wirklich
schönen tag hab echt viel spaß gehabt
habe auch ehrlich ein paar sachen
mitgenommen fall so wie ich gelernt
sachen der branded zum beispiel fand ich
sehr interessant mit dem messen der
keramik bremsscheiben
das wusste ich so nicht vorher und
vielen dank auch dann kann euch heute
schon sehr sehr schönen tag und einsatz
es ganz wichtig immer gas geben die
ausbildungszeit eine sehr wichtige phase
im leben ja sehr sehr wichtig so wieder
folgen auch viel spaß
[Applaus]