
so wir schreiben das jahr 1998 die welt
denkt nur noch luft gekühlt die letzten
porsche turbo s laufen vom band und
porsche überlegt sich wisst ihr was wir
bauen einen wassergekühlten porsche 911
die welt schreit auf und sagt nein das
wollen wir nicht doch die verkaufszahlen
waren gar nicht so schlecht porsche war
auch gezwungen mehr autos zu verkaufen
so wie jeder großkonzern mehr mehr mehr
doch nun steigen wir ein um euch ein
gefühl zu geben wie selten doch das neue
fahrzeug von dem mann krämer doch ist
also wir haben das gros volumenmodell
den 911 carrera davon hat porsche sage
und schreibe 46
1317 autos gebaut und das inkludiert
nicht das cabrio denn das cabrio war
noch mal 38
1835 autos on top und dann gab es
natürlich noch die vier angetriebenen
autos wenn ich ehrlich bin habe ich die
carrera 4 coupés und die carrera 4
cabrio es nie wirklich verstanden aber
diese beiden zusammen waren auch noch
mal über
31.000 autos
dann der gt3
es war der erste gt3 seiner art
wassergekühlt 360 ps ein auto was
wirklich schon mal ein bisschen gezeigt
hat wo der frosch die locken hat ein
auto was was er sportlich vor was sehr
anders vor und was der rover und was vor
allen dingen ohne
traktionskontrolle war
4400 57 autos wurden davon gebaut nicht
schlecht dann gab es die verschiedensten
turbo variante turbo cabrio turbo s
coupé turbo s cabriolet all diese autos
waren dann auch schon mal ganz schöne
massenprodukte wir sprechen hier von gut
5100 turbo s varianten und cabrio
varianten das ist schon mal nicht
schlecht doch jetzt kommen wir auf das
auto zu sprechen was der herr krämer
sich erlaubt hat es war gab es da auch
verschiedene varianten
insgesamt wurden
1287 gt2 snowboard die gab's natürlich
damals mit clubsport paket das club
sport paket hat aber bedeutet dass ich
einen bügel reinbekommen damals waren
überrollbügel gar nicht so beliebt bei
den leuten und stadt leider habe ich
stopfe sitzen also haben die meisten
leute ihre gt2 s mit leder genommen und
auch sehr viele leute ohne käfig doch
das auto was wir gleich sehen werden es
1 996 gt2 mit club sportpaket bedeutet
mit stoff sitzen dem großen käfig und
feuerlöschsysteme
und auch unsere eigenen recherchen gab
es davon nur drei stück in weiß
viel spaß
und natürlich nicht immer wieder etwas
heller ja wir haben einen 996 gt2 ein
sehr sehr sehr besonderes automobil weil
1 996 gt2 davon gab es ein paar 1 996
gt2 mit club sportpaket gab es auch ein
paar dann haben die aber leider auf
gehabt und den kleinen hügel wenn man
hier in london 6 g/t 2 mitteln das
system den großen hügel und den stoff
sitzen und da würde ich glaub ich hab
sogar gerade gesagt ich würde vermuten
in weiß gibt es vielleicht fünf stück
auf der welt vielleicht können genau was
ziemlich ziemlich geiles plus der
zustand von dem auto ist außergewöhnlich
starke
führungskraft das ist wirklich helfen
wollen die mama komm mach mal die
nächste objekt ist eine gute nachricht
da war fotos dazu gegeben hayes mit dem
kinderwagen seiner tochter drinnen wegen
heck stein gefahren hat dass der zeit
lang gelassen ja und dann hat es doch zu
doof oder die hexen aller klassen aber
auch das ist dokumentiert mit bilder
davon habe ich bilder also aber jetzt
kommen wir zu der
schwierigeren sache weil im automobil
ich komme zu erwarten
also beispiel das auto hat jetzt
gelaufen
letzten wechsel
35.100 24 ja das auftrag eine
laufleistung von 35 1453 der ölwechsel
war aber im jahre 2015 vollführten
letzten sechs jahre
richtig nach ich mit ihm telefoniert ein
sehr lieber vorbesitzer muss ich
wirklich sagen er sagte ja letztes jahr
20 kilometer davor das jahr 100
kilometer zum beispiel so und ich muss
natürlich sagen das auto kam gestern
abend angesagt und dann bin ich
natürlich gestern nacht schon gefahren
heißt die fritten fett das auto läuft
nicht ich werde es euch ist
demonstrieren was das problem ist und
dann werden wir in diesem ersten video
war dieser bestandsaufnahme nicht fahren
können wirklich einmal ums gebäude rum
dann bist du schon das problem merken
und dann wären wir in diesem ersten
video das auto wenn wir euch zeigen wie
wir der meinung sind wie man einen nicht
ganz scheunenfund youngtimer oldtimer
auto wieder ins leben zurückholt da das
fahrzeug ja immer wieder mal gefahren
ist und kann man ihn starken der herr
hat das fahrzeug einmal im jahr
mindestens an gemacht was ich so gut ist
wenn das öl wirklich aus den köpfen über
alles runter sagt ich mache so runter
sagt dann hast du natürlich mit dem
problem da das hat man dann trocken sein
fahrzeug ist ist das einigermaßen wieder
vertretbar
trotz alldem ist das nicht ganz so geil
wir werden die technik reingehen werden
das auto werden gerade eine große
inspektion machen von dem auto und dann
wird das auto auch wieder laufen er
macht es einmal die roten nummern dran
und werden dann einmal ums gebäude
fahren denn das auto läuft auf allen
zylindern und da kommen wir schon
typischen problematik zündkerzen
zündspulen der sprit hat der vobis
einmal gesagt ist wie alt
ja richtig das auto vollgetankt auf dem
weg zur letzten inspektion hamann das
heißt dieser 20 diese 100 kilometer sind
mit demselben tank wollte mich lieber
erst mal spürt ablaufen und gar nicht
suchen wir fahren einmal um wir fangen
einmal rund um das geräusch zu zeigen
richtig
nein aber normal wird man vieles machen
normal sollte man wenn man es vermeiden
kann und kein youtube channel hat uns
einfach ein paar hundert tausend leuten
zeigen will sollte man das auf jeden
fall nicht tun ich mache aber trotzdem
ja und dann werden wir den sprit
ablassen sprit filterwechsel winter
wechseln wenn all diese kleinen sachen
machen werden die reifen neuen manchmal
die reichen sind auch sehr sehr alt und
es ist halt wirklich ein ein sehr
gepflegtes wunderschönes auto mit keiner
keramikbremse mehr fordert er vor uns
haben die weg bremse gewechselt auf
stahl
aus kostengründen ja nachvollziehen kann
was für mich auch okay war jetzt mit
stahl bremse genau dann hoch und werden
die ganzen kleinen feinheiten die
unterschiede zwischen einem gt2 und
einem normalen 69 keramik fährt runter
machen also habt ihr mitgegeben nächste
zu teuer also ich keramikscheiben glaube
ich dass alle kosten 15 uhr 17.000 euro
sehe ich nicht und auch immer das hier
sowieso leicht genug oder sowieso eine
tür so zu machen wie
soll ich habe die rote nummer neben dran
und dann fahren wir beide einmal um den
pudding gespannt ja
wunderschön allein
kann nicht nachvollziehen darüber habe
ich ja gerade schon gesprochen glaube
ich im intro so richtig kann zwar
nachvollziehen aber auch dieses auto so
stelle ich mir nicht gekauft auch nicht
für so einen hohen preis eigentlich hat
für mich halten extremen wert im kopf
weil das war die 39 so was das war schon
so traum aber das ist halt so ein und es
war ein unerreichbarer traum als junge
die habe ich auch kaum gesehen ich habe
da habe ich in meiner ganzen geschichte
bei porsche es kommen doch eingefahren
kursgebühr
da da habe ich glaube ich meine ganzen
geschichte bei porsche zwei oder drei
mal ein gt2 gesehen und einmal
eingefahren
ok also mein damaliger erfinder und und
ein sehr guter mann zu mir hat halt ein
und mit dem bin ich halt öfter mit
gefahr ist aber es war immer dasselbe
auto aber kein geld habe ich gesehen ein
roten und halt den silbernen von ihnen
und weiße hab ich noch nie gesehen
dass da wirklich wir gehen auch die
feinheiten nein das können auch wieder
danach machen wir holen ihn wieder
zurück ins leben worauf man achten
sollte bei so einem motor bei so einem
auto und motor
der geruch der geruchs nicht so gut
shakira
ich finde das richtig gut dich erinnert
wahrscheinlich an alte zeiten und
deswegen hast du hast die gefühl auf ich
das jetzt nicht nein gut
laufendes mehr so much
ich bin hier in 46 so ein bisschen die
küchenkräuter auf [ __ ] you [ __ ] you also
sechszylinder hören der leerlauf sind
frequenz ist noch im rahmen kein laden
kein wirklich großer druck im brennraum
ok
sechszylinder kerzen sind kann als nur
ein neues gebäude
die zwei härtere motorlager alles ist
ein bisschen extremer leichtere
schwungrad autor appelt und klappert
gewinnerin worden
6
so
es gehört
[Musik]
man schmeißt ja auch gleich die
motorkontrollleuchte an weil er aber die
fehlzündung das klopfen getaktet
dann müsste man fängt er gleich wir
wollen er sich zwinge reader macht aber
du merkst dieses rubbeln gegen das war
kein wunder dass
das auto integriert sind reihenfolge es
überhaupt nicht sauber
da muss ich noch gar nicht zwingen oder
quälen weil der motor kalt ist was macht
das schon bei 1000 umdrehungen
ja
jetzt werden wir die kerzen rausholen
gucken sie zündspulen alle einzeln an
und werden dann einzeln gucken können
wer ist der ur
[Musik]
jetzt 15
das ist ja wirklich nicht die
motorkontrollleuchte
mutter diagnose
[Musik]
jetzt gehen wir den kollegen ans feld
zu mir in der seele weh aber ich finde
es auch irgendwie nicht schlimm weil
jetzt weiß ich dass ich es selbst
gemacht habe
wenn alles neu ist und alles schön ist
und alles sauber ist weil man muss
leider sagen dass nicht so gut
umgegangen wurde mit zu meinem auto denn
den so einfach so stehen lassen und vor
sich hin vegetieren lassen ist nicht der
richtige weg und dann auch irgendwie 50
kilometer überhaupt nicht böse gemeint
aber es hat die wahrheit
das ist nicht schön so machen wir aus
und du musst du dein auto schon in der
gesten weise irgendwie bewegen und auch
pflegen dann haben wir noch eine sache
die nicht schön ist hier
die ist abgegangen das heißt sie müssen
wir auch nochmal schöner befestigen und
dann werden wir jetzt loslegen in dem
wir wirklich ihm mit einem kleinen
selbstgebauten sprit system tanken
füllen wir den sprit abpumpen den sprit
raus weil er einfach uraltes richtigkeit
bis uralt und werden den ganzen
flüssigkeiten und einzelnen faktoren auf
den den grund gehen und im nächsten
video wäre dann erst ewig
bestandsaufnahme machen das heißt
ja damit aber damit neuen reifen weil
die reifen sind okay wir fangen an mit
dem kommen mitunter
als erstes weg ins auge schießt sind die
zwölf mal acht turbo 11 18 gt2 12-18 g/t
2 gab die räder so dass auch hier sieht
das hier ist
ja das ist schon wirklich maximum
ausgefüllt man kann noch ein bisschen
nach außen das geht aber nach innen ist
er wirklich ein großer kein großer raum
mehr für ein serienfahrzeug
nicht schon im ortsrat sodann so gut
dass man das ist alles gt2 alles um die
bayern haben wir den zusätzlichen kühler
und hat das normale fahrzeug so auch
nicht und dann haben wir hier die firma
passen ich weiß mit lauter die
zuckerpaste die karten und 20 ladung
also nicht k 16
24 uhr gehabt das auto und keinen grund
war ganz ok aus da hast du hier siehst
diese dreckige dunklen das kommt durch
den park mit dem dreck dann sagt er
direkt an den wachsen also das ist jetzt
nicht unbedingt retten sondern das ist
richtig aber federer untergrund mal
bewegen vermag so gelblichen motoren wie
man darf ihr wissen wollten
ganz schön zu sehen ist dass die
schrauben eigenartigerweise vom zustand
der porsche noch sehr sehr gut sowie da
auch keine regel die das nicht so gut
aus ok also hast du einmal hier gehabt
und werber schraube und aus dieser
schraube dir denn diese schraube ist der
tank wird vom motor sitzt und an rücken
vom motor ist der tank eine
trockensumpfschmierung weist hier raus
lassen und daraus lassen und gucken uns
das öl hoffmann und dann natürlich ein
bisschen motor abkühlen lassen
ja
auch typisch für gt-fahrzeuge bei
porsche war das sehr stabil in an lenkt
punkten schon serienmäßig verstellbarer
das heißt du kannst die härte des
staates vorstellen indem wir den hebel
auf den stabil erstellt bei dem see
sowie hier auch dann kommt der nächste
punkt die kleinen schrauben hier in dem
geschenke jesu drin und
wenn du die löst kannst du aus teil nach
außen schieben und da kannst du jesu
teams zwischen machen da ist oder einer
system
und diesen jim dazwischen machst kannst
du den sturz einfach per kleine
scheibchen einstellung seit du lässt
dich schrauben und zu kleine scheiben
dazwischen und dann kommt der radträger
raus und kannst ja verschrauben aber
wieso machten hersteller das also morgen
was hier eigentlich ein rennauto ist das
heißt wenn du auf verschiedenen
rennstrecken first gut dass du das dann
anfassen vielleicht sogar ganzer
sozialrechts den ist unterschiedlich
will weil man kann ja auch viel kaputt
machen ist ja wohl ein witz 3 ist
heutzutage auch soja wenn er nicht
richtig eingestellt ist dann fährt er ja
firma und in dem moment gibt porsche
immer das risiko ein dass irgendjemand
von falschen fuß und jemand anderes
eindruck sondern schon ein zug vom autor
eine sache war wirklich doof und zwar
haben die damals geworden bei diesem
auto das war glaube ich das erste auto
einer serienmäßigen keramik
bremsscheiben auf der welt wo sie mit
dem kopf das ganze noch nicht geführt
und das foto war auf der rennstrecke und
rennstrecken erprobt doch wenn du das
auto friends strecke bewegt hat als
sonst geht die zweite garantieren und
das war so ein widerspruch den ich
damals schon als junge super absurd
absolut gefunden ab so
so unsinnig was hast du dich gar nicht
haben eigentlich weil dann ist die
garantie eigentlich erloschen man muss
auch dazu sagen die stabilität der
ersten brems 2006 keramikwaren nicht gut
deswegen sieht sind die auch in der
regel ein ich gewechselt und nur sehr
sehr wohlhabende menschen haben neue
scheiben gekauft nicht wirklich gut wenn
man bildreihen diese scheiben aussehen
können was wirklich krasse ja man sieht
dass ein richtiges stück herausgebrochen
sind die funktionieren dann noch die
kann man auch weiter verwenden die
funktion noch gut aber sieht echt wild
aus weil du denkst wirklich das tor das
kann nicht so funktionieren aber es
funktioniert so aber waren auch die
anfänge von solch keramik scheiben genau
also öl raus wir müssen versuchen die
thermik müssen raus zu bekommen weil das
ding hat echt ein bisschen war noch ist
und dann müssen wir gucken wie wir an
die zündspule womöglich langsamer ab
nämlich ein idealfall klappen dann das
hoch da kommt das öl schon raus lässt
sich die ist nicht alt aussehen das öl
aber es ist technisch als dass sie den
motor halt schon seit jahren herum
genauer gesagt seit 6 das nicht so cool
die zündspule und zündkerzen werden zu
90 prozent der verursacher seien von dem
nicht laufen nur jetzt mit dem ganzen
alten zeug drin weiter fahren weiß ich
nicht wie klug das ist bei so einem
wertvollen seltenen auto das wir damit
an die karre nicht vernünftig bedient
dazu kommt die reifen haben volles
profil die sind echt gut aus die reifen
sehen gut aus können so genau die reifen
sind die haben volles profil echt gut
aus und die sind produktion 08 13 jahre
alt die reifen das ist echt krass
13 jahren vorne öl 9
das ist nicht gut
das
muss alles runter vor dem april und wir
gucken uns einmal die teile haben wir
müssen davon eigentlich liegen
originalen
sprit filter vom gt2 von porsche der
toben im motorraum was zeitgleich da
sitzt wenn du hinten brauchen bis der
motor links neben der ansatz brücke oder
neben diesem luft verteiler dann haben
wir einen
als patron der wird normal so gewechselt
auch oben motorraum dort nur ein
gefühlter ja welcher zwei karten für ein
spiel mein motorrad 30 filter also
sieben okay so dann kerzen kerzen werden
wir gleich noch mal komme jetzt auch
machen kontrollieren war einmal die
kerzen abstände gucken uns einfach die
alle identisch das machen wir der fühler
lehre gleich gucken uns hier an wie der
abstand hier oben ist zwischen der
elektrode und dem kopf so dass gucken
auch bei einer neuen kerze ich würde das
gucken bei so einem auto was man so
dermaßen bewegt und wir werden ja auch
ein bisschen was machen mit dem motor
die kerze wird das können diese kerze
wenn du aber bei einem porsche zum
beispiel zu weit um lara du gehst dann
passiert ist einfach diese kerzen dann
irgendwann anderen wärme wert oder an
und hält zu wert brauchen wenn die kerbs
nehmen sprich funktionieren und dann
fängst du auch an habe ich früher sehr
viel gemacht was sie von der bühne
und drückt die dinger dann halt einen
tick runter ja damit die kerze den hohen
lagen noch widerstehen kann
dementsprechend auch noch gut zündet im
richtigen zeit und halten nicht
vorzeitig zu ende weil aber die
kompression zu hoch ist
wer zum konstruieren wir gleich und dann
haben wir hier noch mal sechs ngk
zündspulen und
die sitzen gleich so drin ja so recht
passt richtig kontrollieren können ist
wenn die draußen sind können wir
kontrollieren wie die oberfläche ist ob
die schon geknackt ist weil was man mal
passieren kann weil diese motoren und
das ist auch ein faktor der nicht
problematisch ist ist einfach dass es
nasskalt meisters kalt in einer sehr den
witterungsverhältnissen sehr krass
ausgeliefert sind normalerweise ist eine
haube zu und die kerzen sind oben drauf
da kommt eigentlich keine nass keine
feuchtigkeit und keine kälte wirklich so
groß dran wenn der motor war wieder
gleichmäßig warm ist so klar mutter kann
ganz warm sein und er fährt sich eine
pfütze und einfach komplett wasser oben
rand und das ist auf dauer dieses
browser einfach nicht so gut und dann
reisten die oben richtig auf diese
zündspulen und dann ist halt kurzschluss
in der zündspule und dann kann die nicht
mehr oder aber nie leicht auf reist dann
passiert so ein bisschen kondensierten
drin und dann macht die von sich schon
in durchgehenden kurzschluss ja also die
wechseln weil ja auch und dann sollte er
schon laufen der luftmassenmesser kommt
morgen am montag und im notfall wird er
auch noch mal gewechselt werden müssen
und dann steht der eigentlich mit neuer
brennt schließlich kite neuem öl neuen
reifen neuen zündkerzen zündspulen neuen
öl neuen sprit filter sprit müssen noch
abpumpen sehr gut da
ich hab noch mini detail ich finde
einfach spannend wenn man das so
liest du erkennst bietet zwei und werks
leistungssteigerung loskill erkennst du
daran dass die kühlrippen ja länger ist
als das eigentliche der einen kanal
luftkühler
17 gut drauf normaler kühler ist einfach
plan das ist dasselbe niveau zwischen
den beiden feldern und beim g2 und beim
wls 1 oder gar keine
steigerung beim bei 96 da waren die
kühle halt immer sticker haben ein
bisschen mehr viel leistung gehabt
bassmann verbauen kann als tuning man
kann die ladeluftkühler vom
997 gt2 rs verbauen aber dann ist es ein
bisschen eng und sowas und da ich
ähnlich exorbitant hoch will und das
auto so wert stabil wie möglich machen
will aber ich will auch in zukunft mehr
videos machen wo man einfach zeigen kann
dass man mit einer wertanlage trotzdem
was modifizieren kann fein es ist voll
rückbau war und man versteht den wert
des autos nicht weil man kann dann die
schöne autos aneignen kann damit fahren
und das wird auch ge mit einem corrado
egal was es so gibt oder ein golf 1 gti
minimale modifikation hat im tuning
sprachen hat in spa sein auto und
versteigern und das ist hier ganz stark
der fall weil ich bin der meinung dass
1996 bis 2006 die werden noch hier ihr
stückchen erleben preislich ja das war
jetzt ein kleiner einwand wieder bis
gleich
so was hab ich gerade den tank hier
aufgemacht ist jetzt hier auch gerade im
kofferraum so drin aber anders zu sehen
und da ist der uralte sprint der ich
heiße mir denn euch ja aber deutlich zu
alt ist mitunter man ihn glaube ist eine
apparatur und pumpen bei denen nur leer
zero zu machen so sitze ich hier
kommt
der hat den und nochmal das glaube ich
nur beim carrera die öffnung ist wieder
fiat autos
komplett drin dass martin und daraus das
ist eine pumpe bei bonn
dank ihnen dabei ihre identität hier
aber ein bisschen
[Musik]
[Applaus]
und das heißt wir haben die ganzen alten
holz kommen wir ab punkt und eiskalt wie
akribisch reingehauen in die mieter
problem
[Musik]
dass man recht geld gar nicht der
schüler und der taktgeber das schwarze
ding kann man das sehen rechts sieht man
der sagt andy für sprit drin ist und ich
habe gerade extra er guckt wenn ich
jetzt weit fahre ich kann ja so gerne
mal nach 0 einer tat fähig ist noch
unter der pumpe also kann es noch ein
bisschen fahren da drin das silber in
der mitte das ist die punkte haben wir
intern leyen und die vorverhandlung
leitung dann sieht man darin dass in der
pumpe gegeben das kleine loch aus meiner
sicht leisten das ganze ist noch voll
mit alten spritze das ist nicht so ein
riesen problem weil wir müssen wieder
auffüllen ist das ganz schnell und das
vermischung verhältnis sind auf jeden
fall problemlos gut gehen so
sind rauchen sehen sie nicht
hin
also ich hab ich noch nicht gesehen sind
gar das aus was ich meinte was passieren
kann ist dass man hier oben auf der
fläche so aufklappen wir entwickeln ja
schon relativ hoher hitze geringer da
ist aber keine voll auf knapp wie sie
alle heißen einigung kommt
[Musik]
also wir sind heile aber wir gucken uns
das mal die kerzen an die sehen
eigentlich
unterschiedlich aus auf jeden fall so
siehst hier die keller die haben zwei
von den seitlichen elektronen richtig
mit 4 es gibt vier es gibt auch welche
die haben so ein finger über das ist
dann hat es ganz schön wie eine nadel ja
das war ihnen geht er erst wieder auf
zeit ist nur noch mal überdenkt
was mache ich hier sehe ist dass die vom
abnutzt bild schon sehr unterschiedlich
sind aber wirklich schlecht ist keine
macht ein bisschen sorgen weil ich hoffe
dass das ist dann doch war weil wenn es
das nicht war dann willst du dann können
zum nächsten schritt kommen dass wir den
landkreis auf einmal abdrücken
ob er undicht ist und der
luftmassenmesser ist der heute bekommen
luftmatratze aber auch schauen der
eindruck wäre das ein grund für 5
nein eben nicht dass du sehr gut sehr
gut richtig wäre es eigentlich nicht
aber für so aussetzer weil das lust
macht luft benzin gemisch einfach für
ihn gar nicht mehr passt und dann kann
es passieren dass diese note lauf
situation so reingeht und manche von den
schläuchen sitzen hat noch übereinander
das heißt eilers bereitschaft mehr in
höheren bereich geht am klub wie das so
auf du hast recht der 15 punkt geht dann
nicht auf das konto was mich beruhigt
ist wo wir ruhig gefahren sind hat er
nichts gemacht dafür auch sechs ländern
heißt es nicht durchgehend auf 15 oder
auch vier zylindern sondern erst wenn
der ladung und die laster zu bekommen
ist spricht dafür dass es eine der
zündspulen sein kann und da hat der
manie vorhin nämlich schon weiß welche
zahl das war hatte eingefunden
wenn man dann nämlich genau guckt da
siehst du isst ministerin so was
passieren kann wenn er es da drin ist
was wir nicht spannung durch verfahren
das wäre schon die spannung abbaut am
block oder am kopf in der hose das kann
dementsprechend passieren und dann kommt
natürlich nicht mehr so viel einer kerze
an passt auch zum bild enkel die kerze
an guckst du dich schwarze ist im
vergleich zu
der hellere
hier war thermik schon mit drin und hier
dann relativ viel ablagerungen die
ablagerung entsteht wenn benzin dazu
gegeben wird luft auch aber die zündung
nicht passiert dann ist natürlich
relativ viele schlechte zu nur leider
vielleicht aber auch eine zündung die
einmal durch die kompositionen und
passiert das wäre noch schlechter wenn
also der manie wechselt
und dann drin
die neue dass ich noch ins spiel wenn
man einmal vergleichen dass die von der
höhe gleich sind ja von der höhe sind
die gleich los wir können einmal schauen
dass stecker bild ausgleich ist das
sieht auch gut aus und dann stecken wir
die neuen kerzen da rein oder so viele
verschiedene spuren dass man versuchen
hat das gleiche ich mein haus jetzt zum
beispiel vw konzern regal hat
hat nur jahren denkt jeder denkt jeder
nein nein nein nein nein nein nein diese
roten vw audi die sind mitunter zwischen
suhl zahlen wir sind nicht alle
identisch man denkt aber nur rote
zündspulen drauf vom r8 die die sind
anders wieder die als die vom 2 tsi aber
eigentlich mit oder ohne würde
aber so unterschiedlich ja doch ob es
jetzt jetzt gerade das weiß nicht aber
2012 bis 17 so will ich sagen waren ja
alle sehr unterschiedlich die
zinsschritt unternimmt vom bisher was
drin war weil einen hochdrehzahl motor
die zu einem kleinen turbo motor nur
weil das ding oben rot oder schwarz
heißt nicht so eine gleiche
die sind dann schon unterschiedlich und
das ist dann in verbindung mit da kommt
ja normale strom signal drauf wir das am
hof spiels wie schnell wie viel kraft
oder wie viel strom kraft spd japan ich
bin nicht so super dass
ich hasse diesen typen
so genau also spulen kerzen
bremsflüssigkeit reifen müssen heute im
versand die müssten kommen der manni
wechsel beim skate top4 kommt rein
gelbe fehlen gott war sehr kann sondern
so dass auch eine wichtige leistung ich
gucke mal über money drum herum
saßen manchmal nicht ganz so fest auf
dem basecap hier
und wenn die nicht drauf sind fuhr der
wagen in der regel leider auch über
väter druck aber
das ist ganz gut und er braucht auch
noch schön vom weichmacher her diese
noch nicht so staubig und kernig also
wenn manche schläuche packs an und weist
so machst hast zwei stücken an das ist
schlecht dann die wunderschöne
[Musik]
aber dass mir das aufgefallen ist
schippmann erheben hoch
also ja porsche und machen und zu
dabei ist hat auch mit 325 greifen wir
wiegen wir wiegen das ding mache ich
erstmal wissen
[Musik]
ich sage das ist schwer freundlich für
18 zoll
28
wird mehr
hier habe ich hab nur 120 km h drauf
herunterzukommen
zugleich geht
ja
warte warte warte sie nehmen jetzt eine
rote kornfeld in 19 zoll aber
achteinhalb zahlreiche liegt ja meine
zum vergleich und bröckelt wollte ich ja
auch zwölf jahre alt ist
und so leicht 22 kurzweil sorgen so ein
riesen unterschied ist es 19 zoll breite
macht schon viel aus aber die hör mal
raus
lassen wir niemals schützen
32 nun freue mich riesig
28
aber ich finde auch für der porsche gt2
bin ich aber mal überlegt mit allen vier
bisher bei 100 kilometer das ist ja
schon welche großer bestand hat und auch
bewusst nicht die tage 13 das wäre
herausfinden aber nächsten fr 14 das ist
ja eher ein schwerer hat 55 von auto nur
echt klasse nun nur das ding genau tank
haben ja meine wundervollen
handyaufnahmen dafür
greifen kommen kerze stecker
luftmassenmesser als auch sind
luftmassenmesser ist auch noch ein thema
reden wir mal eben darüber so der
kollege sitzt so im luftstrom die luft
fängt so an ihm vorbei warum brauchen
wir einen luftmassenmesser ein
luftmassenmesser dient dem ganzen
konstrukt antriebsstrang um zu wissen
wie viel luftmasse kommt in meinen in
mein ansatz fakt hinein um exakt zu
berechnen wie viel sprit winnetou ich
dazu in welchem lastzustand weil es gibt
ja auch verschiedene verschiedene last
zustände dass zum beispiel 6000 auf der
autobahn fährt ja aber die drosselklappe
ist fast zu ungefähr 6.000 bestimmung
ist aber gerade durch und da es
natürlich eine gewisse luftmassen die
vorbei schießt an dem fahrzeug also wie
so ein türsteher der vorhersagt den typ
mann etwa hey da kommt gleich einen
junggesellenabschied wir wollen 30 bier
das ist er hier und sagt schon bescheid
helfen mir kalt da kommt gleich eine
menge durch das heißt wenn der kaputt
ist gibt er entweder falsche werte oder
der gibt dann irgendwie durchgehend ein
ball
und hier glaube ich noch genau wenn ihr
wirklich kaputt gehen ich glaube da geht
mir sex wollte ich nur fünf falls das
ist sein wert sein fenster wo er anhand
der ball zahlmeister steuergerät
übersetzt das 5 volt sind zb fünf mädels
acht typen kann aber auch bis runter auf
ein gold gehen und dass dann hinten
dieser wehrte er bestimmt noch eine
frage zum fressen bisschen kompliziert
formuliert ja und zwar die explosion des
stattfindet im motor also im zylinder
hertie ist hier auch und wieder stärker
oder schwächer je nachdem wie gut das
funktioniert umso höher ist die
effizienz ja auch also dort haben ein
perfektes mischungsverhältnis und wenn
das erreicht ist hast du die beine oder
das passende luft benzin haben aber ein
auto spritzt ja auch manchmal auch
benzin ein um zu kühlen thomas ist ein
extra die luft weniger damit die region
ist so stark dass steuergeld hat das
hinterlegt und weißen der volllast
unabhängig von anderen relevanten
punkten wie lahm da wehrte
abgastemperatur sollen haben manche
autos zum beispiel wie meistens bei gibt
jugendhaus wie man direkt beschleunigen
sieht dann so schwarze wolken so kurz
sieht las dann wenn dann obenrum einfach
kurz zur industrie verbandes ist oder
noch ein beispiel wo das manchmal auch
gemacht wird es wenn zum beispiel ein
autors mit einem websense oder nicht bis
zum ende geht ein auto fährt zb 23 bar
ladedruck der maps dann sagt man du bist
2 war dann hat der programmierer hat was
auch weißt du was obenrum gegen die mir
jetzt ableben den flug weltmacht 2 bar
anschlag es ist aber 2,3 bei flut denken
also worauf ich wollte dass luft benzin
gemisch das auto versucht nicht dass
luft benzin mich immer gleich zu halten
ist kann man rein das aus sagt okay
jetzt lassen wir sprühen und weniger
luft und getunte autos also lambda 1 war
damals oder ist jetzt ja wieder richtig
jetzt ist ja wieder lander 1 quasi stiko
metrisch ist wie er dass das angesetzte
ziel eines verbrennungsmotors ja aber es
gab auch phasen wo motoren vetter liefen
wo motoren magerer laufen und die mager
lauf haben in der regel mehr leistung
als zug
und so 0 5 und 8 0 79
76 ja aber dann sind dann schon 276
genau bei 76 das schon heavy und wenn
ihr jetzt zum beispiel in der volllast
irgendwo fährst bei 91 92 chance dann
sollte der gang nicht zu lang sein sagte
schmidt die ganze bude weg und
dazwischen bewegt der motor aber den
werden wir zum beispiel frei
programmierbar machen geben die ihnen ja
schon ein richtwert vor und er versucht
er zu halten das machen die serien
steuergeräte macht also wieso hast du
schon einmal selber zu halten das ist
schon immer dasselbe
ja schon aber wenn er zum beispiel
sondern auto as was wirklich sehr viel
leistung hat und der geht dann ist man
nennt es nur laufprogramm aber es ist
kein weg hier ist auch programm dann
kann es auch kommen dass er dir du hast
du merkst gar nichts doch keine lampe an
aber er gibt mehr schritt dazu
einfach ein wirklich tolles auto mobil
nicht so auch so
ist die turbolader ich drücke leid so
hoffen wir nur dass gleicht diese tuning
oder diese
verbesserungsmaßnahmen auch wirklich das
gebracht haben was das soll dass er dann
auch fährt aber wenn das nicht ist dann
müssen wir suchen aber auch das findet
sich schnell
ich habe mir die kamera irgendwie mops
ben ist auch am start wir haben gerade
ganz frühe umwelt
meine ist das motto und logo
996 turbo läuft jetzt im leerlauf wir
haben jetzt eigentlich wir im herzen
zündspule sprit roach mit filter
bremsflüssigkeit reifen hinten reifen
vorn noch nicht luftmassenmesser luft
was man sagt also wenn er jetzt nicht
läuft ein problem so man hier nicht
springen mal im rhein ist wie auch schon
vorbei oder ärgert euch euch ganz ganz
toll weil wir werden nur gucken aber
läuft und wenn er dann läuft dann da ja
nicht was er kann ein bisschen schiss
weil was auch sein kann wäre ein
kabelbruch weil die zündspulen sahen
nicht so schlecht aus wie ein außer die
eine und dann
die kerzen weiß auch nicht so hohe
zweimann krass wahllos
versteigert das ist mal die ganze uni
beilage wird die ganzen lagerung so hart
sind dass er sich wirklich noch festhält
in der falle
jetzt ein bisschen vers merkte gleich
dass er gar nicht mehr so hart und
weicher wird
[Musik]
die rein
das
[Musik]
ist für das ist dann prozent sehen
sollte also sprit nach zehn jahren
zum 1
da ist
jetzt
kindergarten
das ist nicht immer nicht thema
die firma tores
beim ärgsten wir wieder doppelt im griff
das ist eigentlich
wirklich nicht
was wirklich beeindruckend war
neupreis dieses auto so angreifen hat
35.000
diablo 6.0 kostet 360
zeitjung so ein auto gekauft haben
weil wir auch schneller wieder
seibert
12 kommt die welt
aber wer die wunde du wirst sehen
[Musik]
wisla ich sehen was das ist
sogar heute sterben
wo sie wohnen weiter
du bist nicht dort
aber ich finde selbst bin ich hier noch
kein gas wirklich wenn er seine ladung
kann geht will ich dass das auch vom
beeindruckt wenn du merkst ja
ok
da grundlage
heimat verlassen dann wissen
tsx
der ort war seine decke hängt
es ist
14 uhr ab
si
[Musik]