
[Musik]
hallo
das video kann ich versprechen ja weder
auf jeden fall nicht ohne die fahnen
wehen
wir sind weiter jutta fleck ofa nie
wirklich griff das ist echt krass video
vom zocken weil es bei sogar das
krasseste nein nein es gab aber wir sind
hier bei toyota hier haben wir unseren
super bestellt und die holen jetzt aber
ich sage euch was jetzt schon ja genau
jetzt und ich bin ehrlich ist lange
nicht fertig so geil war wie heute echt
nervös dem foto bekommen schon gestern
von dem auto habe jedem dieses foto
geschickt also ich habe sehr viel nicht
geklingelt habe die ganze zeit gefragt
und die von trotha also auto weller hier
in dortmund hörer die geben mir jetzt
ihren vorführer damit wäre nämlich viel
wie viel früher unseren super bekriegen
können aber ausgestattet vielleicht
genau das gleiche auto kann man konnte
ja video gesehen als eine crm software
klar ist auch silber alles gleich ich
habe das auto ich habe noch nie einen
gesehen ja nicht das foto gesehen von
gestern
und da war ich schon mal so und mal muss
ich mich ja mal mega nervös ich war so
dass ich mir gesagt habe keine falsche
entscheidung
das heißt schon was auf dem foto würde
ich sagen ist keine fata wir gehen jetzt
rein und ich kann euch hallo gut und ich
kann auf jeden fall versichern das ende
des videos wird auch gut weist ja soviel
roben geheule job super sieht scheiße
aus alte super viel geiler ja ich bin
doof und alle sind auch doof und den
namen verhunzt wird
als gerade richtig
das heißt sehr langen er nachvollziehen
ich habe mir jetzt hat grass ja das
steht jetzt es ist echt gerade auch
nicht gedacht dass ich so viel das auto
von euch kriegen kann weil und das ist
mir auch keine sorgen von der anlage
aufgestellt haben das war es jetzt schon
also erstmal danke an alle beteiligten
aber jetzt können wir auch schon direkt
also sind gab es aber dort gefallen aber
schon sehr klar ja sicherlich
ich wollte eigentlich direkt die vorne
reinstellen habe gesagt ja wir haben wir
haben
dokumente spezielle brille und jetzt
haben wir so eine schulung geben ist das
system von toyota wird und wenn du lust
hast du gerne ja dafür da davon das
haben sie mir ich bin einer der spaß
vergehen hehrlein und die triste brille
direkt gäste auf und dann sagt dir der
meister gleich wo das auto steht müsste
dann nur die mutter mama man schmeißt
minute da ja kein ding ja ich würde es
ihm um der deal der deal war erfolg kann
man es glaubt das ist wenn die
relevanten das nämlich echt krass weil
ich die situation der supra ist so neu
von also ich würde wirklich bauen das
ist der erste privat ausgerichtete super
ich würde sagen überhaupt wenn
deutschland die erste rutschen die
bekommt was österreich wäre vielleicht
noch einen tick kürzer aber sonst gibt
es eigentlich nur deutschland weil ich
ja in graz wird hier gebaut
bei magna so mit japanern ein amerikaner
die haben zwar alle autos aber sind
alles presse autos das heißt unser wird
der erste sein der heute mit roten
nummer nach hause fährt aber das ist der
erste private super so das war das
problem die folgt dass sie nämlich das
thema hatten bezüglich übergabe
inspektionen alters keiner kennt dieses
auto
somit haben die mir von dieser brille
erzählt um diese brille
das ist die da glaube ich
ist verbunden mit toyota irgendwo auf
der welt
und dann machen die das mit der brille
an dem auto weil der typ her wenn du
wenn du sehen kannst und hören kannst
wie der typ dann bist du ja der typ
er muss ja nicht in deutschland sein ich
will ja nicht gut machen wir auch zum
lernen ist das immer so hallo
[Musik]
ich möchte nicht nervös ich bin nervös
wegen ich bin nervös auf eure reaktion
auf eure freude habe ich nicht ich meine
klar denn die um gut gefallen das kann
ich mir vorstelle was los ist aber nicht
ganz
wir künstler spezialwerkstoffe dass
unsere neue diagnose brille her und
unter anderem auch für später direktor
namen kunden am fahrzeug zeigen was
kaputt ist während er gar nicht im auto
raus ist ach was das heißt der kunde
kann an seinem rechner seien aber
arbeitsrechner tablet unter ihr seid
hier und können investoren von den
raketen ist macht so eine brücke zum
kunden jetzt war so genau
und dann muss das sofort auge ziehen
euro krass ja ich sehe dich ja hallo
operator erschweren im verein und der
wird jetzt mit der unterstützung der
antwort ja
das ist schon das ist schon echt gerade
übermäßig muss ich ehrlich sagen siehst
du was ich sehe
siehst du kannst du so etwas zeigen
okay das ist echt abgefahren gerade ja
ok wohin gehen wir entwickeln gerade mit
dem aus der maus in meinem sichtfeld
also in meine was ich sehe sie zeigt
aber mit der maus und lang gehen soll
okay ich gehe jetzt da lange du hast ein
pfeiler für treppe gemacht sehe ich
gerade ja warte mal mach doch mal was
mach ich hab das jetzt bedienen indem
ich ja sage habe ich bei den kopfhörer
bedient wir hätten das entwickelt das
aber das aber ziemlich fortschrittlich
würde ich sagen wenn man länger durch
und gewöhne ich mich sogar daran dass
ich dass ich mit dem linken gucken kann
und dem rechten gucken kann
[Applaus]
ja ich das geld das morgen hinter mir
her und hört ja nächste ding ist nur was
teamchef nicht jetzt wo ich freue mich
echt krass ich kann gar nicht so viel
mit dir reden
[Applaus]
quaas ok ich sage hier noch einmal die
es ja danke sehr
unser neuestes werk salzgitter ist echt
geil viel spaß ja habe ich
du hast du das gemacht dann die
infektion aber das was genau ist es
sieht fantastisch aus
meine bald zu die dänen die die farbe
gesucht hast ausgesucht hast so wie es
vorgestellt
oder hat das du die vorher schon ich
habe sie noch nie ist okay aber das ich
sehe ist jetzt erst einmal live und das
foto was ich gestern bekommen aber das
erste foto auch was ich so gesehen habe
weil ihm instagram jetzt vor kurzem
gestern nacht kamen noch mehr silbern
aus zufall und ich habe gegoogelt und
gesuchen überall aber es ist sieht sehr
gut aus ist in silber und das ist echt
ein verblüffend weil ganz viele autos
sind rot gelb und in alle möglichen ist
natürlich für mich total schwer wenn man
wenn man eine neue farbe vorstellt
und man sagt so das ist das auto selber
und hinterher werk schlimm wenn man
einerseits okay aber das ist ja schön an
die reaktion ist ein hammer klasse super
ist echt geil ich noch gar nicht gesehen
somit runterzählen ja 3 2 1-sieg in
[Musik]
beschlag und museum sein
hier sind
[Musik]
geil so sehr gut
liga perfekt da mit allen super im café
rechts gelenkt da ja durchaus selbst
automatik links klingt das schalker
werden sich noch keiner aber wir gucken
jetzt erst mal hier
wir fahren in meinem kopf viel früher
passiert als als irgendwie erwartet weil
es hat viel kritik und viele und her
aber das aussieht die mega aus
verkäufer abgedroschen ja wenn du das
hier ist schon verrückt was ist hier
halt
[Musik]
so sehen ich muss ehrlich sagen ich hab
doch solange wo die erste idee kam das
auto kommen dann davon geträumt dann
sind auch zu bestellen jetzt dann haben
und so das ist schon echt und auch viele
ideen führen viele gespräche
was soll und auto machen kann und vom
fahren her alles will bmw gefahren sind
war ja so differenziert die ganze
unterwegs war abgeklebt aber jetzt so
vor dem auto stehen und ich habe sie
erste was einem kleinen fehler gemacht
und der farbe ihr macht euch schon happy
weil ich ganz oft autos abholen oder
sache und happy und ich so ja aber die
farbe eine andere genommen aber nicht
mal eine haube wie groß auch dass das
griffin das echt
ich habe als ich ihn gesehen hab ich
habe den einmal in möglichen hab ich
gesehen allerdings ein bisschen außer
ferne
dann war sie total super aus wenn ich
mit den jetzt ich habe mir gestern
halter angeliefert wurde das hatte schon
viel erzählt vom auto der wahl selber
ziemlich die flächen und alt ist das
auto besser
die werkstatt ist natürlich auch alle
total ausgeflippt ist also wie ich auch
die das auto sauber gemacht haben
die denn jetzt so schön gemacht haben so
wie er jetzt steht
die ganze zeit ein grinsen verstehe ich
gut so so ähnlich wie bei mir den
schlüssel erst dann wenn es sein muss
hat die summe zusammen durch das
navigationssystem gehen es wäre ganz
infotainment machen was findet zusammen
raus während ja gerne ohne witz mein
erstes mal okay
junge junge
fortsetzen
fabian gemacht hat
die so viel los werden dass das kenne
ich das das ist von der von der
oberfläche her wirklich so wie beim bmw
das ist jetzt wirklich nicht großartig
anders machen den innenraum krass legkow
von wenn er das gegenteil aber deswegen
ein bisschen deshalb ist das gut
[Musik]
[Musik]
[Musik]
dann kochen eine das sieht auch das
haben wir alles nicht gesehen es war ja
alles abgedeckt
die es gar nicht so dick und fett
sondern wirklich so wie es sein muss
okay was können wir am tag wohl noch
vorstellen zusammen mit sascha kommer
wie können wir da was vorstellen am
takko unterhalb der tacho immer so wie
er da ist du hast sport modus geändert
so müssen die ansicht im café und dann
kannst du dir jetzt insbesondere aus dem
menü noch ein bisschen personalisieren
er war das genau
ok dann gehe ich einmal hier war so
analog zu bmw genau alles bedienen die
bedieneinheit ist einfach so gut von wem
wir das mit zuwanderung kontrolle
es war geil das kann ich alles mit rein
machen
ja genau
okay okay ich würde sagen wir wir fahren
mal runter kommen sie mal draußen anja
wir
so sollen dann machte der gesellschaft
berlin runter genau jetzt kommt ein
moment fahren
[Musik]
das auto sieht sehr gut aus die wirklich
gut
die haben überhaupt
natürlich
[Applaus]
ja
leute ihr müsst mir eine sache glauben
dass fotos zu dem auto nicht gut
das auto ist live viel krasser sorry ist
das ohne fotos zu dem auto nicht gut
jetzt kommt er es spannend zu punkt 1
der ganzen geschichte jetzt kommt jetzt
kommt der spannende punkt weil der punkt
ist ja wie folgt dass man sich denker 50
megageil super und alle sagen sie aber
da müsste ja eigentlich einen kaffee
holen
ja weil das denken sagen ja alle was
viel besser der alte ist wie cola und
sowieso du hast keine ahnung der alte
reihensechszylinder ist ja so manuell
eingeschaltet und damals waren männer
noch männer und richtige autos und
deswegen haben wir uns gedacht dass wir
uns auch so einholen somit sind jetzt
beide im hause
[Musik]
[Musik]
dollar
[Musik]
ja dass der video geht halt noch mal gut
wie wahren wesen mk4 dagegen noch ganz
viel drüber ich sieht der ist super gut
im futter hat hier und da ein paar
mängel
wir haben auch ein paar größere mengen
aber ich kann verraten
der im k4 ich hab den mk4 super seit
fast einem jahr leute ich habe aber
nichts machen damit weil ich halt auch
extrem beobachtet werden ob zu hause
irgendwo ich habe mich haben ungefähr
acht die können etwas unterschreiben 89
heute habe ich gesehen den super so aber
alle selber gehalt noch wo wir den
gewaschen haben an land stelle die
kommen so ran wollen bild machen gucken
in die waschstraße reinsehen den wagen
nur sagen die beiden
ich glaube das hätten wir nicht sehen
sollen oder und dann haben wir ohne
break sind die um ausreden sind wieder
gegangen
ja ich freue mich jeden fall toll ich
freue mich auch über ich freue mich
ihnen für diese autos freue ich mich
sehr für die community
ich freue mich für die zuschauer ich
freue mich auf die zeit das wird
wirklich richtig geiles zeug leute und
ich habe bewusst beide autos gewählt um
halt auch ein bisschen ruhe
reinzubringen für das ganze rum geheule
warum weil wir haben jetzt beide autos
das ist aber auch so ein auto für die
community nur halt die meisten auch
wirklich was dran machen 80 prozent die
das auto kaufen wollen halt sehen was
machen wir damit genau das geht und da
gibt es ja genug autos wo ich sage mal
die hälfte die lässt das so dass sie
sehr geehrte war das nur so sehen aber
hier gibt es wirklich so viel das
richtig kassen profitiert was man machen
kann
ich wollen sich alle mega jetzt sicher
sein die flanke der vechte ganz
eigenartiges gefühl wenn du mit wärs
natürlich bringt das bmw gefühle mit
das jetzt abschließend sei ist es wieder
vorbei aber so cool war jedoch nie
bürger