
damen und herren herzlich willkommen zu
einem weiteren frage antwort video und
einem gut gelaufen krämer der hier sitzt
und dort sitzen zwei kadetten bestreiten
einmal um max und bob und max ein duett
mit hemd und wieder haare auch du siehst
ganz ehrlich immer model mehr ernsthaft
ein wirklich wirklich also du siehst
super smart los
habt ihr auto fragen ausschließlich
nicht richtig nein die haben sie nicht
gegeben hat beschrieben finde ich es ok
wenn punkte sammeln ihre augen
vollkommen ne ganz wichtige frage ganz
wichtig ganz wichtig und was unten ein
zweirad stehen was nicht sehr aufgeweckt
warum fragt mich der in jeder richtung
torwart
markus hat im café alle möglichen leute
fragen mich und ich habe wirklich denke
ich mir gedanken gemacht habe sagt
richter auch ich werde sie mir wieder
frisch machen also reifen inspektion
nicht vor selbst wieder und geht der
nicht können wir da
blickst du blöd mehr überlegt
die tu ich nach hause
bestellt nicht so schwarz und fahren
aber aber ich glaube dies aber
gefährlicher verfahren so für meinen für
mich als typ ich habe ich nicht sofort
zu heizen aber ich hab dir eins fährt
einfach von bränden von ganzen partie
einfach sicherer klar für die sich aber
dafür sich nicht gemacht
ich überlegte mir einfach aber ist die
frage hat sich die frage nicht
[Musik]
ach deswegen mental quatschen wir unsere
coaches suchen kann echt verzweifelt und
ich weiß also ich denke in diesem video
bis geklärt haben du suchst machen
aufrufen machen einrahmen drum rum geht
das motorrad aufsuchen gekommen die
kamera direkt frontal
peter kurz vor jahren haben uns daher
peter auch nicht mehr auf der
supersportler die sollte schon wissen
zum aps haben zuerst 1006 er einst
irgendwo eine richtung würden aber auch
66
mir kam es gespräche über eine cbr und
ich habe meiner mannschaft
nichts zu holen
aber wir hatten
der klassiker
umgefallen 218
ja ich möchte gar keinen gar keinen
gehälter sollte man nicht mag elektro
sehr und ich sehe auch eine große
zukunft doch ich glaube wir müssen ein
bisschen auch investieren in die uns
weiterentwickeln in der sicherheit wie
solche fahrzeug unfälle und wie solche
sachen gehandhabt werden denn ich hab
das video gesehen so wenn du mäßig gut
mir das vorgeschlagen und der verlauf
von diesem brand der war sehr sehr
erschreckend weil das foul das wirklich
das geht so schnell das geht wenn es
brennt wann genau es gibt ganz das gibt
so schnell und dann brennt das so krass
wie konnte nicht mehr raus weil alles
über die nidda waka waka waka
sonst würde ich das video niemals zeigen
ob ich hasse
das war niemand drin aber dann aber
zwischen rauchern und dann ist es weg
und da müssen wir uns allen ein auto
explodieren nicht zu bringen das ist nur
bei ktm auch manchmal bei mädchen wie
das auch meistens peter
dass diese wm auf
englisch denn die meisten deutschen
nicht und das das da hat er einfach nur
sorge und dann bin ich einfach dass sich
jemand sowas weil ich bin das thema echt
spannend weil wenn wir so viele
autonamen elektro sind einfach ohne
änderten straße dann fahren wirklich
diese brennen dinger und das krasse
warum diese brennen elektrode anderem um
brennt ja alles nur sofort das heißt so
ein parkhaus zu hause sondern 68
familienhaus und tiefgaragen unter
wasser zu gips
wenn einer brennt brennen alle acht und
dann müssen wir raus und dann sage ich
dir das am nächsten morgen das haus
nicht mehr genug war und dadurch einfach
nur so einfach ich wollte einfach mal
zeigen einfach über kreuz ich habe mich
irgendwie so erschrocken so wenn so ein
auto brennt dann hat noch daneben
vielleicht ja aber die technologie kann
also einen treibstoff brand glaube ich
relativ gut ersticken und das war echt
krass ok nächste frage lassen sie den
kamerawinkel an der ksk installieren das
war glaube ich noch giessen.de auch das
auto ist nicht ganz im toten winkel also
es ist sichtbar aber es ist unten links
im bild haben damit drei mal ist es nur
kurz zu sehen und da machen wir die an
bremsphasen glaube ich in die ksk rein
wollen wir jetzt integrieren bestellt
haben wir die menschen alles so genau
und dann wollen wir daran etwas ändern
was ist los sagen
wir beschreiten kosmos linke entwicklung
ist los gegangen auch schon wachsen über
den kamm genau hier runter weil seid
dann seid ihr alle drei den reichen
ländern eigentlich nicht machen wollte
ich einmal kurz vor wie du bist hallo
ich bin da daniel und darf hier sind
meine freunde
wissen auch was kaufen oder verkaufen
vielleicht ich würde hier einkaufen
kommt mal einrahmen und dich rum bitte
und los geht's also ich würde eine gute
investition in einer yamaha r1 sehen ich
hätte sogar glaube ich einfach günstig
schießen können und deswegen falls nicht
mehr kaufen würden
aber frech wäre auch wenn mode kaufen
sieh dir wieder
weitergeht dann noch das thema pärchen
zwei mädchen an doch sie ja ja hier habt
ihr wirklich recht also ich möchte gegen
was machen dass wir etwas fest in dem
betonboden dass wir wirklich immer ein
referenzpunkt haben wo diese hütchen
hinkommen ich geht mir wirklich jedes
mal mühe wo diese verdammten länger sind
als ohne seine fertigen fuge und daran
orientiere ich mich immer nur was mir
passiert ist ich denke manchmal es ist
unterhalb der fuge aber dabei ist es
überhaupt der figuren da durchkommen das
nicht das sind nur 15.000 sich die
politische bühne besteht aber das macht
halt dann schon diesen unterschied
massiv so aus optisch frage s4 nicht 3
ich würde sagen drei könnte man auch den
windows server sind die zehn meist nur
in
kreisstraßen farbe einfach die wenden
denn nur dann wenn ihr was machen das
könnte mal anfragen waren noch mal
anfragen aber dann muss er wirklich
perfekt sitzender darf nicht zu eng sein
der muss wirklich perfekt sitzen der
kreis weil
er ist okay
der bruch gefahren und dann
währenddessen aus der türkei aus was
mache ich immer so so habe finde ich
auch nach hause habe ich habe erst mal
so gemacht und seitdem frei sondern auch
ganz genau und einfach mal drei
fragezeichen von dingen
also nur und ich habe die jahre sind
dazu gefahren haben das einfach wer mit
1000 kinder jetzt geknackt also einfach
vorbei und wenn damit beschleunigt ist
erstmal sehr romantisch wenn man sich
bei nach den sternenhimmel perfekt
angucken kann wo das fahrzeug nicht im
himmel guckt so krass braucht er ein der
innenraum ist krass ich habe mich doch
relativ gut dran gewöhnt an die
wertigkeit und an diesen luxuriösen
faktor erstmal nicht mehr so ganz
ängstlich einem aufsteigt wenn man muss
es einfach nutzen ich erfreue mich an
erfahrene jedes mal eben ein zweites
projekt auto was ich noch gar nicht
kennt das wird einen ähnlichen innenraum
bekommen daran arbeiten für aber nicht
gerade dass wir das hinbekommen wo wir
euch auch neue schritte zeigen in sachen
in terry aber wir euch ein wirklich
weiterbilden wollen wie alles möglich so
funktioniert
nicht nur in tirol seien aber ich finde
blau besondere blautöne echt ganz frisch
und angenehm und neu muss ich echt sagen
was anderes habe ja lange im stehen
applaus aber ja ich würde der g klasse
10 von 10 punkten nicht weniger
leistungen nicht mehr leistung nicht
weniger optik nicht mehr ob ich bin
perfekt zufrieden wirklich also ganz
ganz ganz ganz toll
verbrauch
und ich weiss
verführt weil sowas nich nicht tasten zu
hauen weil sowie kohl hatte sich der
verbrauch nicht darum geht es nicht es
ist mir der punkt einfach wie viel es
ist das geht nicht ums leisten sondern
es geht darum so es ist einfach viel
benzin so dass einfach das ist zum
beispiel der rs6 mit demselben
spaßfaktor braucht ungefähr die hälfte
die hälfte also also also die hälfte
halbe menge das dann fängt es an zu
grübeln weil da einfach nicht umsonst
dass ich 100 liter tank wichtig es ist
einfach der grund damit du nicht ins
grübeln kommt also einmal dauerhaft
tankstelle und das parkbad da kommst
jetzt nach der einfahrt fast wieder
zurück gefahren sind würde ich sagen
komm ich
bekomm ich
hatte sich 450
also fast einmal geschafft mit einer
tankfüllung oben alle 1 vollschranken
und durchfahren bis dresden aber dann
fährst du auch so 25 90 sie heute 90
jahre
1901 klappen ist ein anfang aber dass
gaza fahren
und da braucht er über meerwasser
[Musik]
[Gelächter]
theorie dass alle fragen woran siehst du
da merkst du dass die videoreihe trauen
und da ist sie schlecht kommt das gute
ist und dann vielleicht ganz simpel
hughes sehe ich das tun weil ich merke
mir wenn ich mal bei youtube aus coupé
und einem youtuber bringt ein video zum
selben thema so dass fünf oder sechs
merke ich in mir dass meine drauf klick
energie sinkt und ich denke das thema
ich habe es eigentlich gestalt und daran
dann sehe ich dass wir aktiv sind ich
frage dich gemacht wird davor was herzen
konzern das zweit was ich wusste
das ist ein format von und deutschen
outdoor youtuber so weiter mäßig der hat
sie größere deutsche youtuber influenza
eingeladen die sieben tage in der
wildnis mit sieben gegenständen komplett
verbracht und es war unfassbar sehr
effizientes kenne ich sogar zwei sehr
erfolgreiche youtuber so die ich jemals
in deutschland gab das gericht hat drei
millionen aufrufe das vista 7 millionen
es gibt 16 folgen und das ist komplett
durch die decke hören und was ist jetzt
die stadt zwei grad in im anmarsch und
das bei bermuda bei kälte die erste
staffel waren schweden also eher gast
nicht gut tat gestanden ist jetzt auf
einer tropischen insel
mentale sieben tage vor silvester glaube
ich acht tage sieben gegenstände und
dafür muss ich auch einen nämlich
ernähren du musst du schaust in sachen
ach ich dass ich in sachen mitnehmen
und dazu steht auch der name betrieben
glaube ich und meine kleidung zu den
sieben liegen schon dazu nicht ob dies
den grundaussagen ich würde hinfahren
will die sieben dinge häufig brauchen
also daran 77 also ich umher fliegen
also also ich will menschen kleidung an
und bekomme essen richtig erst musste
aber dann hat er zuhause notfall text
oder so aber ich glaube ja sagen hast du
auch machst du verloren ich glaube das
ist hier wissen und sich zu ernähren so
ausschauen ein feuerstein oder so was
braucht ein schlafsack miteinander alt
nicht mitnehmen mit mehreren
allein diese stammten vom selben abend
nach außen ist das ist sehr gut so da
habe ich die erste folge wurden das
schwarzpulver die ersten machen am
anfang schon
[Musik]
kennen mich ja
also ich glaube ich mir das sehr gut
denkbar die thematik wird sie das mal
ein album mit der umgebung und wetter
unsere einen gern mit
schneeschuhen mal so erwägen die tote
war jetzt kommt ihr nicht tropisch ein
patron ist die zweite staffel ist jetzt
tropischen sonst alles selber machen
dürfen muss auf wasser filtern und kam
also aus dem fluss ach so also das heißt
also gleich essen kann zu einem jahr
wieder im wasser führte gestern zu
filtern besser und so
sonja habe ich die zeit nicht für auf
nicht gerne weil ich glaube viele denken
nämlich auch wirklich dass ich einfach
wie youtube - nicht ganz oft wenn diese
jugendlichen aber auch welche art von
jugendlich frischem eine kennzahl
die jugendlichen nicht nachmachen wollen
nach alters jeder kriegt aber dann fragt
sie was geht so unsere ich hab viel
arbeit viel stress los warum
ich ja ich arbeite hier ich muss viele
sachen so machen schlimmer aber
es ist ernsthaft ist genau das immer und
immer warum machen ein foto bekommen es
gibt so viele dinge die ich so gerne
machen würde das museum zum beispiel war
das letzte großprojekt was wir gemacht
haben das kommt jetzt eben die ins
fahrwasser rein aber das museum kommt
wirklich gut ins laufen und ich bin
super zufrieden
und ich bin auch sehr dankbar wirklich
will einmal ganz klar danke sagen für
all diejenigen kommen jeden tag ich
wurde ist immer
noch gefragt wie zufrieden ist wie das
läuft ja sehr und ich bin einfach
zufrieden dass wir als team so gut
funktionieren weil wenn das nicht
funktionieren würde wäre das für uns
über schlecht so hab ich einfach mega
mega dankbar dass uns einfach so läuft
und das ist der grund warum das was
manche projekte einfach nicht so drin
sind so hey ruft mich an du hast du
brauchst du das zu machen und dann denke
ich mir an dem ich das höre so
vielleicht sogar ich mir dieses machen
ne
frage so es gibt ein straßenauto welches
unter 50 und nach 50 sekunden
ich hab noch
[Musik]
unter fünf sekunden ein straßenauto
mit straßenreifen dass hier der manthey
die zwei ist vielleicht da kommen doch
demnächst oder kratzer
elektroberufen mich gerade richtig
hallo
wir sind gar nicht frage antwort video
und gab kamen thema zum thema ich habe
damals einer branche erzählt und was
angerufen habe ich dann aber gesagt komm
gucken was dazu zu sagen hat
hallo
hallo
nicht mitgehört werden soll es nie okay
machen aus erzählen
interessantes telefonat
aber man hat nichts gehört
ein auto unter fünf sekunden auch der
badesee mit straßenreifen von jesko
auch mit dem getriebe aus ihr keine
klärung zu schreiben er schaltet ein
richtiges oder ein dass regierungs
regieren jetzt kann ich mir vorstellen
der könnte das schafft der schafft er's
geschafft das
super referenzen auf der ganzen welt
angesehen ja also klar macht mir richtig
umsatz dann auch aber richtig bei den
bestellten zu tun tun du hebe ich euch
alle so ein ding dreimal
der macht es auf jeden fall weil er holt
der rima kotick die zeit schon raus die
ja die er machen muss auch in dem ersten
schritt
[Musik]
und hat keine chance und hat würde
maximal irgendwo im 5 50er bereich ein
dümpeln wie sehe ich das
hätte merkel ja aber radical muss ich
ganz ehrlich sagen ich bin nicht so der
aktion und so hast du die
geschwindigkeit genau und ich habe
irgendwie nicht das fahrerische talent
für diese leichten autos das war bei mir
immer schwierig ich bin mehr sehr geht
die drei fahrer das war auch der verler
schleifen so immer wenn ich so
ausgefahren sind sie offener rat autos
so jetzt also formel fahrzeugen und
sowas da war bei mir immer und würdigte
sein formel fahrzeug aber diese
leichtbau die damit nicht so guter
leistung aber mir immer so ein ding das
ich einfach eine mannschaft einspringen
aber immer das immer komisch was war
dein teuerster umbau der
bis jetzt nicht mehr dass du selbst
gemacht hat das erst mal er ist sehr gut
da
er ist auch gedacht
ich kann sehr gut drauf sein auf die
dauer
auf die dauer konnte ist das natürlich
sagen ja ja ja genau und so lange genau
und immer wieder immer wieder jetzt muss
noch mal eine aufführung der aktuelle
installation hast du denn tipps wo man
sein geld in bassen und der geld
investiert wo man anlegen sollte oder
was dazu auf die zukunft gesehen wird
gute sache werde man muss nicht zwingend
auto und thematisch sondern allgemein
das ist mein gutes
richtig kalt
das ist relativ eigentlich man kann
relativ hohe summen kompakt auf dem berg
quadratmetern schon positionieren ein
auto hat nicht so viel platz ein auto
hat gewisse thermische sache wenn das
ist ein wirklich sehr wertvolles ist
kannst du aber draußen stehen das ist
nun einfach in den feuchten keller
stellen so was das ist kann es halt
scheiße manchmal habe er autos wie er
uns ja auch sichtbar ist das kein
ausliegen wir haben als firma jetzt
knapp es ist die kasse zahlen knapp 17
autos gekauft die er nicht kennt so
lautet
17 fahrzeuge die kennt ihr fast alle 17
autos die wir eingelagert haben weil
einfach dieser dieser werte kampf hätte
auch gerade passiert im auto müssen ist
einfach dämlich gar nicht mitspielen und
ist echt super tracy und super
[Musik]
richtig weil es ist ganz
so als
hätten sich alle videos
der 40
gemacht
hätte wird unterstellt was ihr denkt da
könnt ihr mal unterschreiben was ihr
denkt was meint aber einen hatte ich mal
gesehen auf jeden fall ganze nicht auch
wenn
ja wie oft kann man bei derselben felge
den reifenwechseln gibt es dafür eine
felge nach mehreren wechseln wenn der
reifen vernünftig fachmännisch
gewechselt wird würde ich sagen kann
eine felge einen wechsel zyklus von
mindestens 1000 mal
also ich muss sagen reifen kannst du auf
und ab ziehen vielleicht
das denke auf jeden fall aber sehr gute
frage aber so getestet wird aber
vielleicht 50 mal kannst du gut zu
machen noch garantiert hat
ich glaube das ist die eigenschaften auf
der laufen weil die ja gar nicht in
betracht ist glaube ich sind da die
kasse auch ich glaube dass es wenn dann
passiert das ist was schlimmes passiert
dass er dann wirklich der äußere der
innere ring dass der er dann sich
verpisst weit in den momenten reifen
aufzieht müsste das ja versetzen damit
die 18 zoll warten soll kriegst und dann
fängst du ihn ja immer und an diesem
zwingen moment da bei 50 mal sehe ich
dafür diesen trat der dadurch geht
irgendwann mal so dass ende allerdings
nicht in dem druck immer drauf machen
muss damit der einspringt
wenn du mal einen aufnahme selbst was
ich machen wollte habe ich eine gruppe
geschickt
wenn du siehst was der reifen wer eine
hat umdrehung macht einmal und trauer
die autobahn fährt macht das pro sekunde
dann ist das gar nicht zu denn das kann
man nun dieser innere bereich der der
ist computer sorgen wirklich für
ausgelegt aber der wiesn 50 mal auf
jeden fall weiter
auseinander
unter anderem
eine zahl
also mein zahnarzt und ich gesagt
sowieso schon immer also erkennen sehr
eigenartige später finden bis eben so
als ob ihr körper ihnen komplett
scheißegal ist das aufkommen sollte der
narkose angerufen und nicht ganz
einverstanden erkenne ich muss ihnen
sagen ja dann sagst habe dass daraus zu
machen und dies und dann stelle ich
ihnen schlafen inhalten habe ich habe
die stadt im stau gesteckt und dann
sagte dann sagt also und dann muss ich
ihn eine nadel setzen wo ich dann das
mittel durch reinlassen lang sein
versprechen uns aus text und danach der
sohn hat dass ich jetzt wirklich egal so
ja wir können jetzt hier aufhören darf
ich nicht ich muss ihn das komplett voll
ist und es kommt dir gleich aber ich
würde auch gerne euch eigentlich
mitnehmen
auf youtube nicht aber ich bin seit und
es finden weil die op die ansteht ist
echt krass also sieben zähne kommen raus
zum beispiel das aber bei uns da gar
nicht vorher und bin ich kurz bevor ich
ihn ja kurse die und so
fort
vor peter aber bitter das ist so lustig
dass peter angucken lassen so
und dann wird es wenn es kraft wird und
ganz einfach wieder so
ist die originale bewegung was wirklich
dort ist noch so
nein aber aus aktuellem anlass ich freue
mich darauf dass das thema gegessen ist
und nicht weit darüber offen jordan die
er dann bin ich als held einer zahn op
gestorben
guckst du so schlimm die op nein
jetzt schnitzten siehst du mich so ist
jetzt gerade ist die saison noch zu früh
gleichwohl ist die nächste chance das
wird uns nur vor wenn du nicht mehr
stimmt stimmt stimmt und das
ja wir können sie einen blenden wie
scheint es mir ihnen was eine große
fresse ich jetzt hatte und wie ging es
mir doch
[Musik]
jetzt ist ein auto aus der garage was du
gegen 40.000 also ein autor ich tauschen
würde das 3
welchen er das 3
natürlich brauchst du bist
40 manchmal ist auch
so über
[Musik]
fußpilz verstehen ja aber auch der 9 3
tore also den mag ich gerne die du
könntest du von dem geld kommt mit 40
mann und ich sag dir nochmal ich es ums
geld gibt es nicht wenn ich jetzt im
2003 haben will dann glaube ich mir 2003
das ist ja der punkt sondern wenn ich es
in der 40 nehme und hinein verkaufen
habe ich auch keine 40 eigentlich wieder
geld
nicht ja aber ich habe nicht viel anders
gestellt das ist so das ist das ist so
eine antwort ich hoffe es ist ein
emotionaler die materialfrage da muss
man also behalten das ist glaube ich die
idee aber den kann ich aber natürlich
mich das machen
wir noch nicht so die terrasse mit auto
fragen liebevoll was minderjährig 7 dass
er dem museum aller können nicht noch
weiter an dem projekt machen ist die
frage
ja wir müssen ein bisschen besser
abstimmen den übergang zwischen den also
zu fragen
also rx-7 geht es weiter ok also fragen
wir heute machen kannst du in belzig
voller hat noch etwas kommt aber ich
muss doch mal ob ich spiele da ich viel
zu ausnahmen manchmal ein bisschen
schüchtern ist aber ich bin gar nicht
mehr so im thema aber tor zum beispiel
st
der nächste aufhörst
konservativ da frage ich finde ich auch
ganz cool
da gibt es eine frage die wir noch nie
gestellt wurde die dort immer schon mal
gerne beantworten wolltest oder auf die
gekauft hast du mal gestellt wird ja
völlig von max wesentlich ist es wird
eigentlich fest
zu anderer zeit
der platzfrage
praxis heute aber ganz gibt
habe ich wieder lust an der lust am
ok
runde dieses video von zusätzlichen
erzählt er wenn ich heuer werden in den
fahrzeugen auf gerader plante getriebe
gebaut das hat mir schon so oft ganz
klar ja
die fragen von den nine
nine
bekamen kommentare so hoch gelegen das
ehrlich ich
kann mir kraft übertragen
der titel praktisch ist und sofort
kommen dafür kann da macht dann bitte so
ach
ja
was ich dem nächsten tage mal gerne
machen würde werden ein video wieder wo
man so ein überblick über die finger
bekommen weil ich wirklich wieder
gewachsen ist dass wir das was ich
glauben wachsen das ist momentan
aussuchen der falsche samt wagen so
krass einen schub antworten dazu gehört
die leute unsere jahre stimmung also
dass wir das für die nächste und video
machen was wir ja meistens sogar macht
mir einfach nicht also habe ich und also
eine übersicht video während euch noch
nicht so so vernünftig vielleicht waren
so was zusammen vl nutzt du dich
zusammen so durchgehen und wirklich mal
so von abteilung zu abteilung wenn wir
so weiter machen ein paar jahren
war ja nicht so viel aber jetzt auch
schon jene jetzt auf jeden fall auch
weil deine mama dann nehme ich hier
anfängt mit mir umgegangen sind war
gegen die menge zeit
also ziemlich
[Gelächter]
wie bisher muss noch
gut
ich wünsche euch noch ein wenig
wunderschönes wochenende
haben europäischen bei mir und ich
müsste eigentlich aber wieder fit sein
und ich glaube ich bin heute beim thomas
nato
oder gestern war ich da wenig dass ein
zeit blasen die bewegen die welt
wenn ich fit war sogar gestern kummer
aber
ich will cool und nach der aussage
gerade so
ja ich habe es sehr gerne was ich
einfach nicht dementsprechend wirklich
sagen kann wie es eigentlich will ist
einfach wie krass wir zusammenhalten was
von zeit raum das wirklich toll also
wirklich wirklich wirklich toll weil ich
sie so viel youtuber kommen und gehen
kommen und gehen kommen und gehen und
jeden von uns bleibt für immer
[Musik]
[Applaus]
man habe meine hände
a