
solche modelle homilius reserve den
heavy metal kollegen stehen dann zeige
ich dir mal mit also hier sind wir ja es
ist der reflex ist prüfstand und zwar
okay ja cool das ist der reiz prüfstand
schwerer lkw einzylinder denn auch ein
zylinder am lkw wir haben das jetzt der
vierte aufbau den wir machen wir haben
bereits pkw diesel otto schon gemacht ok
und auch den leichten lkw und das ist
jetzt unser neues gerät den schweren lkw
ok hier ist ja auch schon mal ein ganz
schön koloss musik genommen also bis 430
mm durchmesser
da ist noch mal eine ganz neue
herausforderung da die reit kräfte zu
messen und die schwingungen griff zu
kriegen und interessant ist auch wir
können hier sowohl diesen aufbau machen
den wir jetzt gerade sehen wo wir dann
direkt zu messen
es kann aber auch normalen zähler
einbauen normale einheit und kann dann
volllast fahren kann zumal fahren genau
über die temperatur messen können wir
neue designs erproben können wir darauf
was morgen ist ein ganz neues konzept
nicht schlecht wirklich weiteren lockt
das jetzt so laufen ab genau da drin ist
dann dieser was wir vorher gesehen
marode ist die zylinder einheit die sich
daraufhin runter bewegt und da können
wir dann die kräfte mit ok es gerade
sehr leise hier drin bist du mal sagen
wir mal an machen ich hatte eine ernste
frage nach gut dann machen wir bestehen
und kontrolliert hat gut dann schaust du
mann
dann schauen wir mal den motor die zeuge
des anfangs gestellten betrieben haben
landsweiler
voraus
aber jetzt relativ überschaubar
dynamische jetzt erst mal wirklich was
wir vorher noch gar nicht immer anschein
spritze
was müssen wir jetzt tv diagramm das
medal of motor des mitleids und das ist
jetzt mal nur vermuten
die messung in wismar schwerin im chalet
etwa vergebt mir nach dem umschalten auf
die eigentliche hat sich mehr so das ist
jetzt immer aufgelöst von einer umgehung
von einem über kugel linke die reihe
krachte vielleicht dopen zurück und bot
die andere kurier ist lässt der druck
deswegen jeder starter auf opel und dann
sind einfach die kraft in
unterschiedlichen richtungen ca da
konnten sich runter bewegt oder eben
kraft die einrichtung wenn er sie nach
oben gelegt dass man die kraft nicht an
recht und schön ist das zu sehen
das war lustig aber nicht zu doll der
auflage ist wie viele unterschied von
ausmacht wenn du zu inflation alles
schön und gut
diese lkw pkw dass olaf h
beim pkw willst du noch mal richtig
interessant da will ich die meiste zeit
geht noch weiter erzählt noch gerade so
vielen dank dass du
der wirkstoff
steht ja alles mögliche hier beeindruckt
das ist unser unser labor
da kommen wir gleich noch mal dazu okay
diese colin bond versprechen ja also
hier der traditionelle diese kolben aus
aluminium der dieselmotor hat er durch
seine spezifische leistung leicht die
nase vorn auf der roten bereitschaft da
durch die hohe belastung ist diese
leistung sehr hoch da sieht man noch mal
alle schikanen wir haben hier den die
verstärkung von der ersten umdrehung
sogar die preußen bohrung ist verstärkt
durch eine buchse mehrere high tech da
wirklich alles was geht
die kühlung also wirklich schön gebautes
ding muss ich sagen okay und der hier
das ist jetzt das allerneuste pkw stark
wollten genau sie mal recht stolz drauf
erste am markt herren sieht von der
bauhöhe sehr sehr klein
schön sehr belastbar kleine schaltfläche
und die reibung optimal weil stahl sich
anders ausdehnt als aluminium ja das
heißt im war mit relaxt halt viel
geringer denn genau den bahnbetrieb wenn
der motor heiß ist man voller fährt wird
sich der motorblock in der regel aus
aluminium aus den weniger reibung genau
der köln ja nicht das heißt für reibung
gut aber für geräusche sehr sehr
schlecht wir haben da oben immer an den
gleichen level zu haben und genau und er
kann oben ankommen kann ein zylinder
anklopfen
ok es kann dann ein kolben geräusch
geben im warmen zustand ausdehnung haben
wir mal was davor bereitet sich das
einmal zweiter ist ein heißer tipp
ok ich hab' ich auch vorstellen was
kommt gehen naja aluminium stahl recht
sicher wenn du jetzt mal diese
aluminiumstangen damals anfangs
vielleicht mal mit beiden händen
hier wie bei sendung bei der maus klar
mach ich müsste es eigentlich schaffen
hier den mikrometer zu bewegen da müsste
eigentlich die ausdehnung langsam in
museen unglaublich dann muss man
überlegen ob meine körper werden in der
lage ist dieses voll massive
aluminiumstück so viel wachsen zu lassen
dafür dass oben auf der mess uhr sehen
das ist bei 10 das ist wächst weiter und
das sind eben die größenordnung wo wir
schon einbau spiele um meine hände sind
nicht so war
wenn du dass man hier bei dem stahl bei
der stange ausprobieren möchte ist denke
ich wird wesentlich schwerer
bewegt sich nicht nicht viel kann man
sagen man kann auch sagen viele gar
nicht gerne
und das ist das thema vor allem dann
unter volllast und wie sich das dann an
hört ja wenn ich einen heißen motor habe
er dann runter gehe in den leerlauf kann
ich jetzt mal vorspielen man sich jetzt
im schlimmsten falle dann hörte man
bestimmt kennt ja das ist das typische
typische missbräuche haben will
dieses klackern man hört oben diesem
schlag weg also täglich sind die
typischen ironie ich mich aktuell auch
und wenn wir das land optimieren die
maßnahme also dann dementsprechend form
optimieren
an den kolben dass der da oben eben mit
sanddorn leichtes profile leute brauche
ich keinen arena da dieses jeweilige
form und das muss sich optimieren
zusammen mit der sanierung von beust in
dem moment als er sich sehr sehr sehr
feinfühlig oben anlagen flächen richtig
schön gleichen genommen diese anlage
wechsel auf die andere seite des mustang
so richtig los und leicht ein paradies
musst du sein kann - klingt dann so weit
zurück
marvin leiden ja am rechner kann alles
mögliche zeugen okay dann haben wir hier
nochmal unseren motor das ist übrigens
ermitteln wir heute um gefahren und ich
hab dich doch heute gezwungen da mit dem
anderen auto oder auch einiges klar
warum ich mit dem ding fahren erster
motor auf dem markt unser kolben drin
aus stahl und war laut nein also wollen
es noch anhören müssen wir erstmal jetzt
so richtig hochjubeln oder dass er
richtig heiß
beeindruckt ein bisschen genauer hier
schon etwas liegen sehen
naja du hast eben auch und höher so gut
zu so sicher und du kennst dich aus
beeindruckt vielen dank jungen ich muss
weiter viel spaß noch was man wirklich
sehr sehr beeindrucken kann man sich
wirklich einmal vorstellen wie viel das
ist zeigt es nochmal hier drin haben wir
quasi 130 gramm co2
beeindruckend doch wie viel angespart
unserem paket ribe leistungsverbesserung
und zwar in sachen kolben will laufbahn
und lagerschalen zehn gramm die
innerhalb von diesem ball
damit sparen auf einen kilometer ja
schon mal ganz gut doch es geht noch
mehr
und zwar downsizings das thema und
abgasrückführung zur nächsten bleibt
lang