
was ist hier los guten tag wie geht es
ihnen so
schütz und wollen eigentlich okay was
los bei der em und sagen meine damen und
herren herzlich willkommen zu einem
weiteren user firma dieses gebäude
können wir so denken wie auch immer
genauso aus einzigen was verändert er
wird immer mehr ein buddha und
farbe hat nur bemerken glück bringen
sich auch so ein ding angebaut oder
budapest also das sieht alles so aus wie
immer hier und flo sieht aus wie immer
ich hatte um gebügeltes hemd wie immer
alles ist wie immer und das ist allemal
zutritt strengstens verboten
wenn man sich das einfach aus wie immer
wieso alles ist wie immer am axen
somalia nach einfach ändern
könnt mich vor der tür
hat uns auch die zykliker wie man so
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
hallo willkommen in der neuen werkstoff
denke der poren war sehr gut aber muss
päckchen menge aufwand gemacht ich bin
sehr glücklich bin sehr aus dem häuschen
und ich kann mir auch forscher für einen
zuschauer der jeden tag kommt zwar ohne
scheiß glaube ich das echt geil ein
riesenunterschied nicht auseinander
jetzt beginnt die neue ära jetzt beginnt
die neue zeit was ich ganz klar sagen
muss die kriegen auch dass der dreck ich
will dann trotzdem genau die gleichen
jungs haben wir wohl drin standen ich
habe mir hier so ausgedacht jetzt
aussehen soll und wie hat das zu
etepetete aussieht was ist so so
schickimicki ritchie boys und
postenschacher arbeiten genau ich hoffe
man denkt sich so und jetzt machen sie
nur hamburg linie was überhaupt alles
gleich vor wir wollen uns halt nur
einmal neu einmal frisch machen die
stimmung ist ja geil alle freuen sich
doll werkzeug neu alles neu alles sauber
alles geil und der platz ist geil die
staumöglichkeiten sind krass wie gleich
kommen noch einen teil von dem video wo
wir mit den leuten beim aufbau weit
sehen das ja einmal komplett fertig ich
muss mich ganz klar bedanken bei sonic
ich muss mich auf jeden fall bedanken
bei dem busch wirklich mega service
krass also wirklich geil wir haben jetzt
alles in 14 tagen gemacht und am ende
und ich sind auf jeden fall ab heute
sind wir
denn wir haben wirklich alles alles
alles selbst gemacht und es hat sehr
viel spaß gemacht es war auch sehr
anstrengend da brauch ich einmal rücken
voll verband wegen diesen betondecken
aber es hat sich je sekunde hat sich
gelohnt für mich muss ich überlegen ich
mache jetzt schon ein paar jahre also
vielleicht kann er das video nicht ganz
zu verstehen aber für mich ist es voll
geil weil für mich
hier dreht die geplatzte hier ist
[Musik]
ja alles ist viel mehr platz viel mehr
raum und es hat mir jetzt alles in 14
tagen gemacht da ist das kannst du dann
halt was die größte veränderung als auch
optisch
nicht morgen ganz klar nicht schwenke
dieses staumöglichkeiten pc er ist
einfach komplett zurück können wir
können alles selbst vertrat den lagern
und haben den raum frei kristallisiert
dass man fast platzt und wir haben schon
sehr viel wieder eingeräumt weil wir
haben ja vorher haben wir diese
werkstatt gemacht mit zusammen
geschreinert mit holzplatten und willich
den billigsten dingern zusammengebaut
und das hat mir auch gefallen weil das
haben wir alles selbst gemacht aber dass
das wir sind da irgendwie raus gewachsen
ich habe mir so wirklich das war nicht
immer so eine kurzschlussreaktion mehr
war in der werkstatt und habe mir die
gucken sich das die ganze zeit so an
lasst uns das neu machen und heute ist
das datum wo das ja alles anders
aussieht ab heute und hier kommt auch
mehr leben rein da jetzt nicht wirklich
wirklich aussieht und formel 1 dinge und
da ich bei mehreren von diesen
werkstätten aber das sieht wirklich
jetzt aus wie pur motorsport so was ich
am 2 sie betreuen haben diesen raum wie
man hat sich alles wie vorher die kunden
arbeiten und kettenkarussell bastian hat
jetzt auch seinen eigenen arbeitsplatz
wie sehr seine pappe seine berge bauen
kann bis zum umfallen dann haben wir die
hier auch ein highlight
also nach hause weil das problem mit
sich in wassertiefen aus uns auch weg
[Musik]
wer immer diese riesenbild da hätten sie
4 sollen bühne und so war sehr groß die
war sehr wichtig war sehr kürzlich
draufhaben tiefen autos war doof alles
versucht und auf der schiefen seite des
gebäudes und ich alles erstickt und das
machen wir jetzt mal hier wir brauchen
sie nicht ganz oben weil sie für andere
sachen brauchen aber dass das 1 1 test
und dann kann man nämlich auf zwei
bühnen ein
ich weiss ehrlich ich finde es im video
wird separat weil so als startschuss für
das ist einfach so gemacht hätte wäre
autos auch die werkzeuge sind alles neu
und ja alles sonnig und
nachdem das höchste was wir so haben
will weil das heck gesetz ganz hoch
dieser relativ weit hinten weil sie sind
wir ganz weit hinten auf der bühne und
da ist das traurig gucken wo kommen
wenn das selbst noch nicht oben also
weil ich jetzt hier und 190 ps und
dankbar die sowieso was feiere ich ne
na.de was mit diesen magnet dingen darum
haben das gemacht was ist ja quasi
gemacht dafür dass man muss wissen
dass das nicht hier ich denke ganz
gewesen woanders aber wir sind bei uns
ja dann kommt noch bilder und so sachen
dazu also es wird alles schicker und
schöner dann springen wir zu den paten
wo ich meine jungs auch quatsch die von
noch nicht
[Musik]
hatte
[Musik]
so ist die entstehungsgeschichte das ist
jetzt wir sind schon sehr weit fertig
das problem ist wir hätten sehr gerne
viel mehr gefühl wir haben ein paar
aufnahmen aber nicht alle aufnahmen also
so sieht das aus der herz von sonic der
woche
wie lass uns mal ein bisschen erklären
was hier genau alles rein gekommen ist
und wie das ganze aussieht erstmal muss
ich vorab sagen dass schwarz gibt es
nicht bei den
sms video rein korb weil ich will
unbedingt schwarz wir haben uns selbst
um sie kümmern dass alles schwarz wird
genauso wie die bühne ja ich bin der
meinung spaß ist sehr sehr leid und ich
denke auch viele von euch wird es war
auch sehr sehr geil und haben die aber
nicht also die nicht auf den sack gehen
sie haben wir das für sehr teure
schränke et
ja sehr gut gefällt sie war damals auch
noch selber noch sehr gut wir haben
alles fertig gestellt haben doch alles
sauber geputzt - legen ja ja wir müssen
auch ein bisschen putzen dann hat das so
aussah wie gerade kinder schon also wir
haben und so alles für uns ist es sehr
krass wirklich jedes mal wenn ich
reinkomme muss das hier einmal
kurzerhand dass du da stehe ich denke
das ist bei euch nicht anders das wird
auch in zukunft anders sein stehen
müssen auch noch mal ein paar mal darauf
hinweisen dass ist osten reform ist das
ist dieselbe werkstatt weil es wirklich
nicht so aus also schränke richtig es
ist bloß system habt euch ausgesucht
in schwarz in schwarz
ist ganz normal in 73 16 ihr habt gesagt
wir wollen die sanktionen die wir hatten
ja also ich kam mir an und du hast
gesagt ich möchte schwarze möbel habe
ich meine transporter aufgemacht und
habe gesagt das ist unser erstes system
eben reise 16 hat er herkommt er gesagt
das ist für mich die schwarz gelbe
karten gab gar nicht schwarz oder
sichern dunkel ja es ist schon sehr
dunkel aber das ist halt kein schwarz ja
dann haben wir gesagt das problem wir
haben es nicht in schwarz und dann kann
man da machen jetzt in schwarz und das
ist halt das ergebnis ich sehe es auch
zum ersten weißen der farbe gesehen ich
finde es sieht sehr gut aus bin ich auch
gerade mit dem boden mit dem blüht auch
mit dem weißen kohl rastern so also ich
finde es auch sehr sehr geil es waren
wirklich ein paar jungs da weil
schwenker gibt es überall ist und welche
beide schreiben jamaika sind die
personen so aber wir hatten wirklich ein
paar leute da und haben sich ein
kernpunkt der unterschied ist ich sage
so was eigentlich nicht in videos aber
natürlich ist er ist weg ich glaube wir
haben ein paar letzten party mix die
halt mehr auf stabilität da genau das
gefühl also das gefühl beim bedienen
genau wir uns einmal schublade doppel
google gesagt hat auf beiden seiten
näher oder 1,4 mm material gerne das
heißt die schubladen die halt richtig
war aus dass ich es einfach drauf und
kann mich daran setzen um den kleinen
schubladen
123 kilo die untersten schubladen das
heißt die mittleren und großen 230
erwarten wenn ich mich auch so soll hier
drin mit mercks die kugellager wollen
noch ganz normal wie ein käfig 75 kilo
für unrealistisch zur kasse was mich so
überzeugt hat man im moment dass du
einfach denkst dass jeder schrank einen
werkzeugwagen ist ja ein boden
festgeschraubt ist das heißt und das
habe ich ja noch nämlich nicht so dass
ich das als auch nur so aus als könnte
und dann merkst du schon dann sagen ach
ja unsere schublade keine auch so ein
kilo ja das glaube ich sogar dass sie so
viel kilo kann aber er lässt sich nicht
mehr so bedienen und nach dem beginn ist
auch nicht so
das ist einfach so
gehasst aber so einfach zucht gehabt und
das hat mich einfach an setzte sich
nicht schubladen rein aber
genau das haben was rein dann kommt auch
sehr sehr sehr sehr sehr sehr viel ein
und deswegen war das für mich geil
sondern wir haben auch die hängen auch
die hängeschränke könnte auch sehr sehr
sehr sehr viel weil machen bei dir
halten auch 80 kilo das heißt ihr könnt
ihr auch mit 80 kilo gelassen und wir
haben ohne strom steckdosen drin dies
komme ist sagt ein lieblingspaar twitter
mein lieblings parat wir haben hier eine
rechnung
die eine öffnung war kann man schon
jetzt papierrollen halt dann auch also
eine papierrolle draufmachen von unten
dann durchziehen das heißt wenn man
arbeitet kann man direkt ihr das papier
eine firma so aus aber ich so die gehört
hätte
genau das mache das zu und kann quasi
ohne öffnen ohne kann man das ja durch
zu machen das ist doch verrückt
dass doch verrückt ok stromern drehen
dann haben die großen schubladen als gab
es auch schon oder auch einen kleber
okay das heißt uns hier haben wir auch
noch wenn das papier durchgezogen ist
sauber geputzt ist muss und auch wer das
war das was habt ihr euch hier für einen
mülleimer in spanien arbeiten an den
arbeitsplatz hat heißt ich habe
mülleimer so war es ja das muss ich ja
wahrscheinlich das prinzip nämlich nicht
von müller machen und da muss ich ihm
nach erklären dass dann nachher
verändern bin aber wenn der mann voll
ist kann ich im ersten das muss man ihm
dann aufzeichnen auch hier eine kleine
zeichnung ja wie wir diese bewegung so
macht man muss hat dass
das müssen wir noch erklären aber da hin
und habe lust hier haben wir euch luft
rein gemacht schlauch auf oder und sie
haben noch einmal strom muss so einmal
ein stromstecker dran man könnte da halt
zehn meter lang beide sind zehn fünfzehn
meter genau zehn meter und hier oben
aber auch nummer stromabnahme
also so klien wasser versteckt und weil
die variante mit drei hohen schubladen
sie haben noch mal strom reingemacht
also ich freue mich bei der werkstatt
wirklich so toll wie bei die bei der
mehrheit bei dem auto weil es einfach
dass das ist jetzt unsere werkstatt das
ist für mich eigentlich sehr sehr sehr
schwer vorstellbar dass es wirklich
unser ort sein wird ist so unwirklich
und vor allen dingen leute ich hab mir
das stellt aber immerhin eine aufnahme
von früher so hier die man so bestimmt
irgendwas guckt euch mal an die breiten
gewerkschaft ist natürlich ist die wand
weg ist und die große bühne hinten wie
viel da mehr zu kommen
aus wien darüber kann man online
ihr erinnert euch an unsere wunderschöne
die schweizer kommen wo wir angefangen
haben bei dieser firma kurz vorher so
nicht sentimental aber ein bisschen
ausholen das natürlich eine
rieseninvestition dieses gebäudes zu
machen und die investition in meinen
geglaubtes talent war noch so ein
bisschen weil wir waren eigentlich nicht
in der lage das zu stemmen sondern
meiner meinung nach muss man immer
investieren damit es vorwärts geht und
dann haben wir diese ganzen dieses
schränke dieses ganze zeug haben wir bis
vor paar tagen aus selbst gesägten
holzbrettern gemacht haben wir da von
den bekannten unzähliger platten drauf
machen das und damit es so aussieht wie
sowas und das hat auch bis vor ein paar
tagen hat das ja auch noch geklappt und
das waren unsere
arbeitsplatten arbeitsplätze und jetzt
sowas so zu sehen ist einfach verrückt
um dieses bedienteil was wir hatten von
unserer bühne war dieses selbst
geschweißte etwas was in vielen ligen
immer wieder zu sehen war und jetzt ist
das einfach in der wand wir haben solche
innovativen reingemacht wir haben mit
boro die löcher genauso auf die knöpfe
angepasst und eine schöne optik heime
genommen folien also genau wir wollen
uns dann noch einmal um was man auch
weiß wo man dann raufen muss dann hat
man es einmal schön und auch hier unten
haben wir euch euer weg allein gemacht
erst mal der ehrgeiz gekommen war
ausgehend in salina waren alles weg
geht auch nichts von der arbeitsplätze
verloren
das ist das so integriert ist alles okay
dass man
ja was für mich das größte argument für
sonic das größte argument dass sonic
einmal das produkt natürlich das heißt
wer macht was ein produkt was an produkt
die qualität
wie gesagt größte materialstärke 14
millimeter da wird schon richtig also
weißt du selber das ist richtig material
das blech sondern das ist richtig und
bekommen wir zu unserem tüv arbeitsplatz
das hier ist unser tüv prüfstelle ist
dass der mann heute ist der engel mit
bühne
aber damit es so aussieht wie in polen
müssen wir es auch ein bisschen gas
nehmen ich danke er
vielen vielen dank dank eine schöne zeit
hier bei euch spaß gerne aufbauen war
sehr lustig aber
schön zeit bleibt ja
ein bisschen aber auch sehr vom ablauf
her auch zufrieden gewesen ja sehr sehr
sehr sehr sehr sehr also wat immer
schneller als gedacht ja mal wirklich
jeden tag war mehr als geplant weil für
uns überlegen das ist ja auch video auf
video was hier gerade passiert und es
war vielmehr die abteilung stress weil
wir mussten ja ganz viel anderes zeug
produzieren damit ihr das nicht
hinbekommt oder mitkriegt weil es hat
genau 14 tage dauert je zwölf tage also
noch nicht ganz fertig zu diesem
zeitpunkt gerade deswegen bis auf die
letzten tage
[Musik]
nein sondern nicht machen so wir machen
so wir machen dreck born nur von dem
kinofilm werkzeugwagen
[Musik]
krass oder krass also mir ja sowieso nie
wieder aussehen aber das ist auch okay
dann ist ein arbeitsgerät dokumentiert
videos habe ich das habe ich mich auch
schon erklärt das ist das ist das ist
okay sie wird nie wieder so aussehen ja
vor allen dingen vor allem was
dort in schokolade werden so nicht
aussehen und außer einem folgenden grund
ich bin hier ich bin diesmal bleiben wir
haben sehr werkzeugkiste er ist auch
sehr sehr sehr viel spaß da war man dort
meister der worte mehr aber nicht das
ist schon echt aber auf eine größere die
heimlich ist so groß wir haben noch aus
wir haben noch eine es 13 s 415 und die
s15 machte schon hat diese kosten
hierfür dieses schreibmodus halt nur auf
rollen voll gestillt habe das brk wer
braucht das das braucht meistens in dem
maße schrauber die allein schrauben die
eine bühne haben stellen sich dieser vor
der bühne hin weil die hat auch eine
etwas höhere
blau mit edelstahl hatte und dann kann
er halt seine teilen ablegen
dass das ist schon das ist schon das ist
schon echt ne mark ist genauso ja da
schon eine sehr große kiste meter länge
über funktioniere und schwarz und
schwarz auch weil das ist eigentlich das
ist eigentlich ihre stahl wurde auch
schwarzpulver richtig lag
weil sollte hier nirgendwo mehr
ähnlichkeit zu sehen mir erstens weil
ich kann es einfach nicht deswegen haben
wir gesagt okay wir den ds 12 somit
edelstahlplatte und in hast du dann halt
ein bisschen
modified genau ok darauf jetzt gucken
wir das vielleicht ja money
da ich gerade nicht finden kann und
nicht ein ende braucht ihr das video
wird es noch ein paar worte zur neuen
werk das sagen leute werden schon habt
bombastisch man muss sich erstmal
komplett neu dran gewöhnen ja am ersten
tag bin ich erstmal wieder rausgegangen
geguckt ob ich überhaupt richtig bin
[Musik]
die bühne
welche vorteile wir haben andere bühnen
neue bühnen mehr bühnen wir können auch
mal ein auto zusätzlich noch mit auf die
bühne nehmen müssen nicht sofort wieder
alles unterschrieben sauberkeit hermann
du willst du noch sagen
krasser unterschied zu vorher es wird
ein ordentlicher auf jeden fall jetzt
auch ja ok willst du mal zu sagen ja
dann bis montag
[Musik]
und besten montag