
[Musik]
hallo ich gut aber dann herzlich
willkommen zu einem neuen video der
firma die performance- gmbh wir sind an
sich in dortmund so weit ich noch weiß
ich auch nicht
es geht weiter in sachen e30 m3 wir
kommen immer weiter und immer näher zur
vollendung des projektes und zwar haben
wir noch nicht gerade ein bisschen
rumgeschraubt herumgebastelt seitdem
bisschen spät dran
ein bisschen spät dran warum sich früher
bescheid gesagt
also fahrwerk ist dafür den e30 ich muss
zugeben ich habe ein zwei fehler gemacht
ich habe einen fehler gemacht und zwar
habe ich nicht ganz genau gewusst wie
toll wieder dämpfer hier aufbaut und wie
kurz dieser armes okay weil jetzt ist
der arbeitsraum relativ eingeschränkt
das heißt wir müssen diese neue fräsen
oder neu konstruieren sogar dazu kommt
ich weiß nicht ganz genau ob der dämpfer
so montiert werden darf theoretisch
gesehen würde ich behaupten macht es
keinen technischen unterschied ob der
von hier sehen so rein drückt oder ob
der diese seite rein wird ja die
belastung von hier ist mein nach
identisch kugelgelagerte beide stellen
das dürfte eigentlich keine großen
probleme verursachen so also der grund
stolz weil wir können so rum nicht
montieren
diese hülsen kann man um pressen also
kann man herausnehmen ursprünglich war
meine lieder natürlich drin ist okay das
wird aber nicht wirklich funktionieren
ja weil wir hier sehen ist das hier zu
ende hier sehen ist das hier auch zu
hängen hier unten okay das werden wir
noch mal neu machen das ist natürlich
alles competition das ist alles das
höchste vom höchsten macht mir so pkw
bestellen können macht auch nur so sinn
weil die die hülsen und die längen der
dämpfer und die einzelnen durchmesser ja
alle auf angabe bauen das ist ja keinen
fall übernehmen können wir sagen ja das
ist ein fahrrad aus einem lotus elise
sowas sondern das ist alles uns
angefertigt und das ist halt bei dem
competition so möglich weil diese teile
hat alle einzeln anfertigen auf der
vorderachse hingegen haben wir die räder
braucht einfach
auf der vorderachse haben wir die größte
variante gebaut von einem originalen
vier dämpfer werden
die bundes und der unter punkt 1 1 im 4
auch da bleibt also dass ich ein
bisschen zu 100 momentan auch da glaube
ich ist mir ein fehler passiert
also es hat alles super das ist doch
alles kommt in funktion durch um das
fahrzeug in die richtige fahrzeug höhe
zu bekommen ist auch hier die
vorspannung jetzt nicht mehr da
dann steht ja halt so jetzt vernünftig
aber die vorstellung ist nicht
gewährleistet vorspannung sich schon ein
sehr sehr wichtiger punkt vor allen
dingen im moment wo das denn verkaufs
und dazu kommt wenn wir aus dem
vorspannung feder bereich gehen bei
einem fahrwerk und gerade bei den jungs
von kari vertraue ich denn da kommen wir
in einen bereich wo das taucher nicht
dafür gedacht dass so tief in den verein
zu bringen weil wir sind dann zu tief
für die längen verhältnisse bedeutet
also auch da ich habe schon versucht
dich zu erreichen und da ist momentan
auch home office angesagt also auch da
müssen wir dann höchstwahrscheinlich
eine gekürzte variante entweder im
oberen bereich oder im unteren bereich
anfertigen
im unteren bereich wäre es möglich indem
wir den dämpfer etwas weil dadurch
stecken würden wir haben absoluten oder
weil bei den competition fahrwerken ist
das so beim m4e vorderachse kann man so
kleine hersteller rausnehmen und dann
rutscht er den fall weiter durch das
haben wir jetzt schon gemacht
es ist schon auch der tiefsten stelle so
die teile hier
ich denke in so einer hose drin wenn die
rausnimmt rat hat der dämpfer halt also
nicht hat aber dann kanns einfach weiter
durch schieben
ich bin was man am besten sind siehst du
hier und dann kommt diese position
weiter durchkommen das wasser nach oben
ist das fahrzeug gehört ja dabei wegen
wohnt jetzt gerade jetzt kann man auch
schön
die vorspannung ja der punkt ist
natürlich der wir bauen super viele
projekte da wieder gar nicht in schutz
nehmen ist das erste mal dass oder aber
nun erst mal wo so ein teil wirklich was
ist auch leider ein sehr teures teil ist
eine fehlkonstruktion da ist also wir
werden das fahrwerk trotzdem so behalten
sie werden denke ich mir dass um
arbeiten müssen um dann da in die
richtige richtung zu gehen
trotzdem ist mir erst mal sehr peinlich
und auch unangenehm trotzdem machen wir
das video gewährt doch wenn nicht genau
wachsen kann eine weitere problematik
beruhigten den kaffee senioren sehr viel
telefoniert habe und zwar das thema von
der ganzen dämpfer länge weil das hinter
dem fahrer ist ja wie man sehen kann auf
der hinterachse schon relativ kurz sehr
kurzes dämpfer paket das ist wirklich
sehr sehr wenig aber das ist das minimum
was die jungs sagen dass das noch
ausreichen würde damit auch einem guten
verhältnis zwischen vorder und
hinterachse steht natürlich auch alles
mit ausgleich behältern und können somit
auch dann druck und zugstufe alles
verstehen also wir können einmal die
unten verstellen rebounds und hier mit
der bank verstellt an dem stoos aber was
natürlich auch bei diesem fahrzeug genau
so wie bei dem super golf bedeutet dass
wir es eine ganze menge
abstimmungsarbeit bringen wird der große
vorteil hierbei ist bei der abstimmung
die nachher auf uns zukommen dass das
auto thermisch und von der von der
belastung für den fahrer kein step ist
das ganze in ruhe abstimmen und fährt
einfach immer weiter immer weiter beim
super golf nachher das ist eine ganz
andere baustelle weil er bis nach 20
minuten fahren hast du den kaffee auf
und ab 20 uhr hast du nicht wirklich
viel erreicht und die fahrer des in
welche richtung stores farbig da ab
hier ist es ganz klar gemacht das ding
soll einfach fix um die ecke gehen und
sich wie ein m3 e30 benehmen nur mit
einem sehr modernen aggregat das auch
nebenbei ganz normal läuft ja ich bin
ein bisschen an gewickelt was passiert
halt doof heißt wir müssen vorne und
hinten noch mal ran gehen ans fahrwerk
beruf auch noch mal genau auf die
technik eingehen wenn wir dachten
wirklich normal so verbaut haben dazu
kommt aufgrund der aktuellen lage
sollten eigentlich fälligen heute kommen
die sind auch nicht da die fähigen kann
ich jetzt schon sagen dass dieses auto
kommen sind die besten volltreffer
felgen die wir je gemacht haben
ich habe von fotos bekommen sie zeige
ich aber noch nicht von der felge
einzelnen aber manche kombination mit
dem die kombination im ausland also mehr
mehr kann man nicht machen also mehr ist
echt nicht drin
das ist so was ist voll in die fresse
ich das ist echt in die fresse für aber
nur für den bmw e30 nun aber david david
so ersetzen so hinterachse das kennt ihr
auch schon das ist hier noch unser test
unser test vor
hier sieht man jetzt wie das postamt
oben reingeht und kommt dann kofferraum
heraus
der auspuff absage als auch nicht
gesehen
wir kommen dort unten anfangen normalen
m4 down parks gehen zwei frutig wieder
originale m fiel damals auch bis zu den
haben dann dort unseren großen and
mittels schalldämpfer verbaut film
sollte reinhold ja genau wir gehen rein
hinten einmal 180 grad hin und dann
wieder raus trennen und das kommt mir
wirklich nicht anders bauen auf kunst
differenzial toll dass so viel platz in
anspruch nimmt trainer uns an der stelle
gehen dann wieder zusammen so stark ist
dass alles so schwarz und wickle
komplett werden hier zu schützen wie
hitze schützt ja auf jeden fall und
wärmer als sich aber ganz mit dem
schwarzen könnte man hier öfters machen
der tankentlüftung alle möglichen teil
dieser orientiert und hat auch alle
übernommen worden
ich möchte eigentlich zum schluss so
einen komplett erklärt video machen vom
ganzen auto was macht der meisten sind
so finde ich immer ganz so kleine
einblicke bekommt wo wir grad dran sind
und weil wir das schön kontinuierlich
weiter bauen wollen können wir euch
nicht immer mitnehmen
deswegen gibt es auch manchmal so große
sprünge wo man die bauphase und ich
sieht es liegt daran weil ich ja man die
audio versagt gehen will weil er hat
auch heiß wie frittenfett ist und sagt
du kannst jetzt nicht warum es nicht da
oder das ist halb packe ich noch gar
nicht gesehen wenn die kurzarbeit so
hinweis
ich weiß schon aber nicht wenn sie
fußball
er ist noch nicht die richtige weil dazu
kommt nämlich noch der originale mv hat
nämlich je sensoren ein paar montiert
diese hier siehst du vier stück und
diese vier müssen nachher auch an
unseren neues fahrwerk montiert werden
im richtigen winkel in der richtigen
position immer gesagt mit video
dann habe ich noch nicht genau und das
heißt diese sensoren finden nach ihren
weg auch an die push ford steigen das
heißt sie werden nicht mehr auf dem
dämpfer sitzen und die sitzen auf der
post stange die position ist ja
eigentlich nur eine verlängerte abend
für den dämpfer
dann leitet die energie so um über einen
dreiecks abend dann runter richtung
stoßdämpfer und der kofferraum jetzt aus
jeden tag hier haben wir auch eine sehr
schöne lösung selbst gebaut und zwar
haben wir beim flow bei der lader
manufaktur haben wir einen ring fräsen
lassen weil bmw hat dann ein eigenes
patent was für die natürlich ganz
einfach ist haben wir einige spritzt in
das originale plastik wo dann der
dichtring mit reinkommt oben im
controlling und dann wie das normal
jeder bmw schrauber kennt aus diesem
kleinen hämmerchen kann sie dann so
gehen konnte
jetzt wollten wir natürlich ein original
bmw in vier punkte fahren was sich jetzt
durch jetzt schwierig gestaltet weil wir
auf dem blech nicht alles so rein
drücken können also haben wir einen ring
krisenlasten demselben patent haben den
jeder aufgelötet auf den dünnen blech
tank auf den dünnen blech tank so hier
hier ist ohne not so ein ring drin wo
der gummidichtungen nach hereinkommt
oder original aufsitzt mit diesem passus
denn so ein spannend die pumpe hat die
komposition zwischen und dann verstehst
du das so wir haben jetzt so gemacht mit
2 ring der einen dran ist weiß der
andere oben dann gegen geschraubt und
haben das benzin pumpensysteme zwischen
sitzen und können das ganz normal
montieren und demontieren und die
originale m 4 punkte sitzt dann wie im
plastik original tank auch in derselben
position inklusive tankentlüftung und
allen einzelnen bauteilen das system das
buchungssystem sind nachher hier
hier siehst du wo dann nachher die die
puschel stangen durchkommen da sind
unsere 1 und sicherungskästen oder hier
verstärker fürs abi alles drin alles am
start
genau das hat jetzt gerade so ein
bisschen doof mit dem fahrwerk aber ich
hab was ganz anderes was ich euch zeigen
können was sie selbst nicht gesehen hat
was aber jetzt den absoluten vogel
abschießen wird vorsicht freunde jk
neben den felgen die eingesetzt da sein
sollten aber wir haben eine gute
entschädigung für die verfahren bringt
in ein paar tagen ein neues witze raus
nach der basis ist der gleiche aber ein
neues konzept ein neues system macht man
machen kann mit so retro sitzen und eine
klasse kleiner wollten wir die stoffe
von originalen vorderen sitzen des i30
haben wir auch schon auf sänger gefunden
ausschneiden und wollten selbst das
beziehen auf unsere position die wir
noch haben
dann meinten die nein einer krämer haben
wir viel bessere lösung
das ich recaro liebe ich mal gesagt das
hast du schon ein oder zweimal maximale
wirkung von dem auto ist mindestens so
geil wie das auto nachher und so nahm er
ein muster geschickt ja man sagt wow das
ist schon geil wenn der stoff so wäre
okay ja ich heute fühlen und dann haben
die jungs klasse geschickt ist das krass
[Musik]
auch mit dem klassischen recaro logo da
drin
der stoff ist wirklich 11 der stoff der
auf der rücksitzbank ist besorgt der
innenraum ist auch schon ein stück
weiter hat ihnen kennt wir stellen ihnen
sitzt man da rein leute das chaos vor
allen dingen kann man von hier ist das
was ich eigentlich wollte die
verschmelzung von diesem 4 tacho das m4
linke hat der doppel kupplungshebel da
unten der erlebte schalter von bmw dann
der recaro poleposition sitzt aber dann
trotzdem dieser klassische stoff ja das
ist ja eine türtafeln will ich bin ja
das ist nicht zu erkennen ist sauberer
echt echt echt echt ultra ultra ultra
das wenig doch echte chance lasst es
schon in schwarzer sitzt jetzt ja auch
getan als noch vor einem jahr seien aber
nie aber wenn man jetzt zum beispiel
leder recaro poleposition reingemacht
ist nicht gepasst
doch wäre auch okay gewesen amazon
bringt ja auch klar dass der computer
lesen so ein bisschen fremdkörper
gewesen aber so geht ja fast aus als ob
der von 1990 wäre sitze rein und dann
geht dann am text bis gleich
gar nicht gut sein weil wir dieses
projekt läuft nicht ganz so gut
sie haben jetzt einmal die
hinterachskonstruktion
zum flow geschickt er
unsere rocker arme noch mal um da war ja
das problem nicht ganz passt das ist
also jetzt gerade nicht da aber wir
haben das fahrer gibt so quasi in der
normalen tag höhe wäre die sitze kommen
es ist eine position weiter ausbauen
ist halt jetzt dass die dämpfer vorne
sind nicht drin so dass nachher aus aber
das sieht man gleich wenn man es ganz
gut gebaut ist aber guck dir mal an wie
schön dass recaro logo mit dem alten
stoff in verbindung da so sitzt das sind
sachen die mich sehr sehr sehr stark
bewegen
das ist wirklich schön weil es ist neu
aber ist eigentlich halt so und jetzt
kommt der ober club eigentlich war das
gedacht für ein separates video ab jetzt
sag ich scheiß drauf weil ich will euch
etwas bieten wir haben jetzt folgende
sache nach wir machen jetzt schon lange
tiefe war das wie regen dafür machen das
habe ich auch schon mal erzählt
diese fragen sind jetzt hier ich habe
sie noch nicht in echt gesehen habe war
fotos gesehen und bei den fotos habe ich
die jungs und rote fahnen geschrieben
das sind die besten räder view bis jetzt
gemacht haben für ein projekt wo das
raddesign passt zu dem auto ja also dass
das auch im fotohaus mich komplett um
das video auf dem auto aussehen
da macht er peter den doppelten salto
rückwärts auf jeden fall berufen machen
die räder drauf und dann passiert noch
etwas
wir werden die furcht und ich denke da
wie immer das mal in seinen drauf hatten
also ich finde ich bin ich habe einfach
keinen bock drauf zu sein wie das design
verbinde ich auch ein bisschen mit pech
weil vorher darauf aber so gut aus wir
sind damit echt wenig gefahr ein
bisschen gedriftet ein bisschen so
gefahren aber das war ja alles richtig
so der bericht deswegen haben wir
wir haben mehrere neue male designs
gemacht ich möchte auch dass als maler
auto fährt wer mehrere male sagen ihr
könnt zum schluss abstimmen welches
drauf kommt eigentlich mache ich das
nicht weil eigentlich war ich schon seit
ich heiße selbst weise aber ihr könnt es
selbst entscheiden
ok ja was drauf kommt weiß 1 3 oder 4
dürfen wieder mit facebook bürger machen
und gezielt zu abstimmungen machen
so soll bei youtube machen ich weiß
nicht wie youtube nur zwei wochen
annehmen kann was nicht
nicht der abstimmung sich mit immer
sagen so mit dem nike und dem kommentar
er war gut also dass sonst kommt 3
kommentare machen und die leute leiten
genau dafür am einfachsten problematik
ist jetzt nur ich habe jetzt noch fünf
designs der max hat die designs gemacht
haben sich gemacht welche und max nicht
müssen erst mal einen kuchen dass wir so
eine sprache sprechen aber das war schon
echt ganz gut drauf muss ich ehrlich
sagen
und jetzt sind wir so bei 5 da war es
noch 45 also fünf habe ich meinem handy
jetzt kommen aber erst gleich erstmal
gucken wir die felgen jetzt geht es ihr
doch lang werden merke ich keine ahnung
nach außen force nie was wir schon
gedreht haben
ach das ist ja ok ja dann schon wird man
es behalten dabei wie fertig draußen
viele dachten ja die felgen kommen nicht
drauf und meine beständig jetzt
weitergehen weil die felgen die jetzt
gemacht haben das ist schon ein
einmarsch und eimer pass passung zudem
bremssätteln und einpresstiefe unfähigen
breite das kann in die hose gehen
ich sage es nur für die breite
öffentlichkeit
also ich wollte ja einfach dass das auto
aussieht wie ein dtm auto aber dieses
dtm es gibt ja viele die dieses dtm auto
ist aber ist alles 18 zoll
aber wir haben ja groß keramik werden
soll nix gut mit 18 zoll nichts gebracht
richtig also brauchen wir richtig sehr
gut und die dritte und vielleicht werden
manche von hörensagen so sagt mir nicht
das zu sein ich weiß gar nicht ob wir
das rad feiert wie die aber die aus und
früher kennen werden sagen hut ab herr
krämer rpo das ist ein volltreffer
der falsche weg ist doch die decke wo
ich rennen gleich los mit die frage zu
sehen ist und schaut den richtigen
deckel noch nicht zumachen
bild trendfolger original und dann ist
das bild von der und dann sieht man das
ist eine modifizierte 2020er version von
dem rad
ihr könnt euch nicht vorstellen wie geil
das gleich aussehen wird das wird euch
gleich so dermaßen wegklatschen
jetzt muss ich nur darüber passen
das heißt wir nehmen eine hintere mit
nachtrag zum auto und eine vorne und
gucken erst mal wie die freigängigkeit
ist zum bremssattel ich kann mir das
design auch nebenbei spielte für die
ganzen 30 jungs lacht sind so oder so
was
oder auch 36 egal wo
es werden russland will die beide jetzt
hier einmal über sich
sie hat den jungs eine form auch so gut
gefallen das ist der 1
frankenberg rou das ist ja mal
reinmachen die aussieht gewandelt und
jetzt lieber überlegen auch bei der
stadt bringen
wenn wir das jetzt entscheidend bis wir
das haben als rat mit zug und als
lagerware sprechen von 2021
[Applaus]
[Musik]
das ist freilich was du hörst der
bremsklotz aber hart also das ist das
habe ich noch nie im leben gesehen
wir versuchen müssen wir das nehmen zu
und muss von einer bitte von hier
ich kann gar nicht mehr so drehen ob wir
eben eine verletzung an der vorgesehen
alter verwalter aber man bekomme arbeite
bewegt sich das wirklich also kann auch
gar nicht ankommt hat das nicht ein
bisschen bewegung müssten schon wir
gucken mal in dein gesicht und dann
verschießt war es hier jetzt nicht sagen
kann
das berührt aber nicht ich sehe hier
komme es keine verletzung am lack aber
es passt genauso hinten es platz
vorhanden ist die kacke jetzt muss
natürlich noch das gleich wieder auf dem
boden steht muss das natürlich noch
irgendwie ordnung zu 18 zoll und eine
kleinere jetzt hervorgetan
machen wir hinten drauf
also ich erkläre ich irgendwie
problematik ich hatte beim essen
ich habe kein gefühl der punkt ja ich
muss ja diesem punkt bestimmen im
verhältnis zu der auflagefläche ja okay
jetzt werden wir sehen
und ich mich gut fühle gleich oder wir
machen da x 5 mm
[Musik]
die frage also so ist mir fehler
passiert das verhältnis zwischen
ausgeführt ein gefährdet ist so groß der
unterschied von hier
jetzt habe ich den platz vier
das auto kann natürlich mal ganz aus
fehlern
also ich würde sagen wir gehen einen
schwingschleifer gehen einmal drüber
nochmal unternehmen wisst ihr was weg
wie gesagt schon ein bisschen von vier
millimetern ausnahme sprosse dass durch
diese durch die geht durch die
gewindestangen das warten auf dem tacho
ja schon dass du gehen da stimmt das
stimmt da stimmt
7 daher warte mal 155 durchmesser sieg
über fünf sind 15
also es ist die erste scheibe die hat ja
flexiblen lochkreis da kann man nicht
frieren auch ganz viele verschiedene
sowie eine relativ kurze zentrierung das
kann man ganz schön sehen die durch die
pflegezeit ist es nicht zentriert über
diesen mittelkreis das ist vom irgendwie
da muss die felge eigentlich drauf
sitzen
das heißt wir müssen nachher diesen
längeren krankheit ab tieren damit wir
hier die zentrierung wieder haben aber
jetzt zum testen ist das per rad dreht
sich 75 mm was peinlich ist 75 mm
wir können jetzt noch ausrichten ja
schon immer hier guck mal hier
jetzt da wir dran
es verschiebe ich die schubstange hin
ich kann mir drin das liegt daran das
ganze rad ist an zwei armen geführt und
wenn ich jetzt hier ziehe dreht sich das
rad an rad auch so
aber das heißt auch negativ ausfallen
können exakt passt ja ich denke auch
muss für mich halt immer peinlicher doch
bei mir also ich hab so was also für
mich ist das echt abfahrt recht abfahrt
gut dann montiere ich das rad wird schon
mal darauf dass es auch drauf bleibt so
wie versprochen zeigen wir euch jetzt
alle vier designs mir ist auch klar dass
das in ganz weiß 404 ich habe nochmal
einst aussortierte alle sehr ähnlich
aber irgendwie auch gar nicht auf 300
ich habe nicht auf jeden fall
ich finde ihn weiß auch ultra die aber
ich möchte einmal in diesem rennen wagen
look haben muss ja auch nicht drauf
bleiben
aber ich finde es halt echt echt echt
sexy also design nummer 1 also alles mal
dezenter es ist mehr weiß welche zu
sehen finde ich mega mega geil design
nummer zwei ähnlich zu eins die c säule
ist halt nicht mit inbegriffen design
nummer drei finde ich ist das erste was
so ein bisschen raus bericht aus der
ganzen geschichte also alles ist im
style da also das passt zum auto nein
dies eighties wo das ganze so gefeiert
wurde deswegen wo sie zum beispiel
niemand sollte sein wie so was drauf
machen niemals ja das wäre so was von
falsch weil es einfacher wäre echt kacke
wenn das das vierte design finde ich
persönlich sehr stark ist weniger weiß
und hatten sehr sehr großes kompliment
an max sehr geilen kompromiss zwischen
retro und modern wir werden jetzt
drunter schreiben 140 können sie mal
machen 4 kommentare unter
1 kommentar mit den meisten likes genau
ist kommentar was am besten gefällt dass
genau das machen wir vielleicht machen
wir nochmal bei instagram auch noch mal
vielleicht um dann machen wir dazwischen
sonst kompromiss ich bin sehr gespannt
also ich habe keinen favoriten
muss ich sagen ich finde alle vier gut
viele viele negativ sachen fahrwerk all
das prägende calista war zerrüttet
mensch mensch mensch mit aber die sonne
scheint und es ist gut und deswegen
dadurch dass sich die laune nicht so wie
gestern weil das andere wahl
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]