
hallo
na klar wir haben morgen habe ich mich
vorher haben wir auch so schönen tag
meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem wieder besonderen
freude einfach video das heißt frage
andere video wird zum großen teil darin
stattfinden geil
und ich bin auch etwas etwas schicker
angezogen
weil wir heute erstmal will ich noch ein
bisschen ein bisschen müde und den
ersten wollte nicht gerade wirklich
wechseln wir fahren heute sehr krasse
sachen und sachen die wir noch nie auf
dem channel gefahren sind muss man ganz
war eigentlich eigentlich alles heute
fahren und sind wir noch nie auf den
channel gefahren kann man so sagen kann
man so sagen
und dafür müssen wir ziemlich schnell
auf achse sein wir sind nämlich einmal
drei minuten dann beginnt mein zeitplan
ich bin aber nicht so einseitig
pünktlichkeit zeitplan also ich will
jetzt einfach mit der ersten frage und
sind dann auf dem weg nach düsseldorf
dass nutzer hat es noch zum ersten
leuten habe ich so eingestellt
aber zum reinkommen noch nicht so hell
wie frage wie man meinen jeden es noch
quasi wieso haben sie noch nicht so häni
frage
dass alle mitlesen
mit auch immer schwerer neue fragen
aussuchen
die gestellte nicht mitverfolgen habe
ich 18
die 99ers und der frage wie war dein
herz sein stream für dich und
deutlich besser als youtube
um den inhalt perfekt zu zeigen dass
youtube deutlich besser und mit viel
drang den inhalt perfekt zu zeigen um
spaß zu haben für mich und spaß zu haben
für den zuschauer und um eine schöne
sache neben meiner arbeitszeit zu haben
die ihnen
finde ich sehr sehr sehr sehr sehr gut
und sehr schön für mich also es tut mir
sehr gut und ich möchte damit auch auf
gar keinen fall gegen die auf oder so
was also dass
ich glaube es gibt mir mehr als den ja
ja sagen danke für cooles was machst
aber ich denke die ganze zeit danke zu
sagen weil wir machtvoll freude
vergangen
das schwierigste stelle gehen aber ich
denke mal wieder werden die wege finden
den diskurs haben wir schon etwas
überlegt das wird
aber ja dass wir denken die jungs
die muss dass die sachen raussuchen
fragen und die mir die dann da
reinstellen jetzt liegt sie schon an so
ein bisschen zulegen
es wäre aber die nächste große okay wenn
diese frage wer auf
doch geplant nichts und alles
also es gibt nichts jedes freue ich mich
hinsetze denke ich mir hätte ich mal
eigentlich müssen vorbereiten können ich
habe mich bis jetzt nur 20 vorbereitet
wie einmal hin was ich heute haben
machen will ich bin ein bisschen vor
spielen weil ich ich habe nie etwas mit
ihm gespielt ich habe ordentlich
gespielt ich habe
wodurch fast durchgespielt aber all die
spiele waren weg die accounts weit weg
somit sehe ist alles spiel wieder bei
null und da will ich ein bisschen wieder
ran spielen dass ich ein bisschen was
haben sollen
der fcb kann froh sein
organisieren dass wir das auch im
channel ein bisschen zucker
dann haben wir so eine sehr kreativ
dr
von 855 00 36 gemacht war leider eher
umweg plant das ist nicht so viel ich
muss jetzt wieder 80 3
ich weiß jetzt
wieder zurück
so müssen sie einfach den hut
das habe er einfach spaß haben wo ich
heute morgen war bei uns angefragt was
wir uns dazu sagen wenn ich mal beides
live geben ich unterwegs bin nicht gegen
untergebracht übrig gehabt sonst bei der
formel 1
da fragen wir gerade bei der formel 1 ob
ich überhaupt live gehen darf 2
motorsport immer so eine sache weil die
halt ganz ganz billig sind dass ihre
rechte bloß nicht verliert sie ja auch
ein paar und habe was soll ich machen
wenn mein handy kamera werde dich live
geht das ganze mit renn und hier im dorf
einst weise das ist ja auch kurden sind
die anderen charakter und gewässerschutz
aufgeben also youtube besser wird auf
jeden fall auch geben für die geben
nicht auf und dabei ganz genau weil ich
glaube dass ich mit diesem shooting ich
selber hatte keinen draht zu tisch ich
habe mich dann ein bisschen verknallt
war ist ganz cool findet und ich glaube
mein publikum ist kein tisch publikum
und ich glaube wenn ich sie behutsam
daran führen die den spaß daran erkennen
weil es macht schon sehr viel spaß weil
es hat einen anderen charakter als dünn
geschnitten ist aufbereitetes fertiges
video wollen sollten aber
weshalb ich bin hat genau in dem moment
da und nichts vorbereitet das heißt dass
alles so quatsch alles was du machst ist
st
wir haben noch 28 km mein hirn ist
langsam sollte er diese frage ja so
damals von den west coast customs kraft
entfernt
erhalten vorsicht
der skoda kam ein paar stellen und haben
die guten sachen gebaut west coast
customs fand ich nie gut dass sie gebaut
haben also ich fand's lustig was hier
gebaut haben in der sendung manchmal
aber ja ich habe so viele autos mehr
anguckt diese arbeit war wirklich nicht
so gut
schau halt einfach zu zeigen aber nicht
kann ich nicht nur zeit und ich auch gar
nicht aber ich fand dass brand building
und wie die marke aufgebaut war und wie
sie sich vermarktet haben und die
positionierung fand ich sehr sehr stark
ich finde auch das image immer noch sehr
cool es ist ein geiler name es ist ja
was schon für den laien ist es so wie
west oscars und ist ja ganz nach einem
begriff juni in gang gekommen und das
ist ja auch ganz oft so dass
der den namen bildet nicht umhin das
beste produkt machen muss das ist ja
nicht so
genauso wenig wie so wenig wie wir die
besten autos brauchen noch keinen fall
jetzt zu meinen box so was die
mitarbeiter da so mal zu machen dass
hier vielleicht irgendwie ein auto von
jemanden so was richtig hässlich ist
irgendwie film machen
also ohne fernsehen auf jeden fall also
sehr zu youtube sondern auch so für uns
als content so für jemanden ja schon
also das ist ein teurer spaß klar also
haben wir ja schon ein paar mal gemacht
aber dann am meisten dabei die das
sponsern weil das ist sage ich ganz
ehrlich welches auto umbauen will wie
ich es halt umbauen will ist das ist
sehr teuer und da bin ich fast zu teuer
da gebe ich lieber das geld und gibt es
irgendwie an leute die wirklich probleme
haben anstatt dass ich einem menschen
ein traum erfüllen der ja wahrscheinlich
ein auto schon hat das ja auch fährt
aber ist einfach nur tuner und schöner
machen da gebe ich das geld lieber
langsam
muss ich echt oder vielleicht jemanden
der irgendwie es ganz schwierig hat und
sein auto kaputt ist oder so
schwierig schwierig weil es halt mal für
die breite masse
allgemein ich wo ich mich ein bisschen
darauf vorbereitet habe ist weil ich
habe eine umfrage gemacht wie viele
leute wollen dass ich mal so müssen
erklären wie ich denke und wie ich der
meinung bin wie man sich als mensch
positionieren soll und wie man die firma
leiten soll da habe ich mich wirklich
gedanken drüber gemacht und da ist mir
aufgefallen dass wenn ich das einfach so
in den raum reinreden soll ist das
schwer da ist glaube ich einfach auch
für mich wenn ich jemanden haben der
eine frage hat und nicht im hell für
diese frage zu beantworten weil ich
glaube du kannst dich ein bisschen
einschätzen wie ich funktioniere und wie
ich denke als geschäfts war das einfach
so zu erzählen dass glaube ich für
jemand anderen auf der anderen seite am
computer so vermissten schwierig
nachvollziehbar
ja weil ich glaube wie ich das mache ist
super unkonventionell
da voll und wenn du das einem erzählt
sie beim bildschirm kann ich
nachvollziehen sagt digger
die der fahrt
so kann so nicht
er hat
weil
das passt das ist glaube ich mache mehr
sinn wenn ich das erkläre und erzähle im
kontext mit einer frage und die frage
beschäftigt die andere person
ist das einfach nachvollziehbar
aber ich freue mich da freue ich mich
ganz besonders drauf weil ich glaube es
wird die die tiefe und vielschichtigkeit
in einem sumpf her noch einmal massiv
verändern ich meine das hat ja schon
sehr viel will ich ja stimmt
manchmal vergesse ich
das buch geschrieben ja
und das war auch brauchen eine herber
kraftakt der aber jetzt dates
verarbeitet ist auf jeden fall auf jeden
fall so arbeitet eine wichtigsten dinge
die ich immer jemandem sage wenn du ein
wirklich guter mensch ist nicht so tun
als ihm ein guter mensch bist selber ein
guter mensch und
sei dir im klaren wenn du dein recht
verletzt siehst dass du auch das klar
stellt aber was auch immer ein guter
höflicher mensch zu sein
das machst will ich der meinung
und setzt sich für andere meinungen
ich glaube dann kommt der erfolg ja das
glaube ich das glaubt mir fast keine
sorge ich hole zum beispiel von einem
sehr sehr enge freund jetzt enttäuscht
vor ein paar
wochen und habe gestern noch mit einem
freund darüber gesprochen haben jetzt
noch mal so geschildert und jetzt mir
auch noch mal klarer dargestellt er sagt
schon wieder du bist sehr sehr schützend
auch immer für die leute die nichts
gutes gönnen aber das ist eine echte
harte enttäuschung die da erlebt dass
von einem menschen ich weiß nicht ob du
ihn noch wirklich freut nennen solltest
da musst du alles ein bisschen
wir sagen
guten maße haben ich meine klar du
kannst du gut sein und da sein für die
leute aber man muss ein bisschen
an sich denken dass wir heute sitzen
muss halt oft auch gerne eine gute
möglichkeit aus also das habe ich sehr
oft erlebt dass
die realität man muss das aber man
sollte es trotzdem nicht verlieren dann
sie halten aber das ist nicht so schlimm
wenn ich aus genutzt wäre für mich das
ist nicht so schlimm weil was ich auch
gelernt habe ist karma ist da ich sehe
mich von den kammern aber ich möchte
trotzdem noch etwas gutes tun ist nicht
so dass ich sage lasst mich ausgenutzt
kein problem kam machte was böse ist
dass ich dann denke ich aha das gehabt
jetzt geht es mir wieder besser das
darum geht bin ich das ist mir pumpe
aber ich habe so oft erlebt leute die
diese woche zu mir gemacht haben die
mich so enttäuscht haben wo dann
wirklich kammer zuschlägt
kemmerich
sind gute freunde das knie aber aber ich
bin der meinung und das aber will ich
bei ebay schon auch werden dass der
schlüssel woanders sieht die youtube
fixieren sich auf materielle dinge und
auf den erfolg nicht so dastehe und das
und das verdient damit den umsatz machen
dann
dann bin ich erfolgreich wenn diese
zahlen kommen da stimmt dann bist du
wirtschaftlich erfolgreichen der weg
dahin ist auch richtig wie drink ist das
einmal aber das ist noch viel tiefer und
viel viel viel tiefer wo man muss man da
rheingraben wenn du in dir gut bist und
dir ein bist dann kommt alles andere von
alleine denn eine sache wird ganz
alleine kommen du wirst erkennen dass du
diesen dingen gar nicht mehr braucht
wenn du dir teilen wir gut bist wirst du
diese dinge nicht brauchen sagte der typ
der im erklären aber ja es ist es ist
tiefer darum müssen wir das wird auch
dauernd darüber zu reden nicht
auszumalen es eine klare kante
genau und dieses was dir 1 1 k s oder
wenn ich weiß nicht ob es klappt aber
diese diese fuhren wirtschaft
diese diese jungs die sich da so rein
das
das ist nur show
er muss hat für dich auf dein glück im
leben finden ohne immer nur an das große
ziel trainer und ich dann zurück zu
machen doch in depressionen erreicht das
wir wollten ja so das ist das leben ist
im hier und jetzt und das sollte man
hier leben
dafür das leben auch darum so zu leben
nicht immer in der zukunft träumen und
sein leben quasi nun planen darauf
ich glaube ich könnte noch eine frage
stellen wo wir gerade beim thema buch
waren was mal gemeint dass du ein buch
erst raus bringen willst wenn du
aufgehört hast mannschaft sich dann um
gestimmt auch gespräche mit freunden und
ich selber reflektieren
schon weil eben immer wieder aber doch
nicht so echt oder haben dieser kommt
erst das dass das dass das und das und
das gemacht
du bist jetzt 39 jahren alles glaube dir
und
dann habe ich mir doch okay das ist
einmal ein grund gewesen und der zweite
grund war ganz klar ich habe immer mehr
und mehr in den kommentaren gemerkt dass
wenn es um mich als person gegen die
leute sehr viel angriffsfläche hatten um
mich zu kritisieren weil ich glaube nur
durchs gucken versteht man mich nicht
ich merke dass wir nicht bei großen
industrie leuten bin auch bei porsche da
sind leute die mich absolut nicht mögen
ganz schlimm nicht mögen und dass das
kann ich nachvollziehen und über mich
außer des transit und sieht nur diese
auftrag aus dem video kann ich
nachvollziehen sagt was sollen wir mit
dem spielen was sollen wir mit dem einen
tor und dann gibt es die die ganz stark
für mich sind und sagen nein
macht ab dass sie ganz nah dass kirchen
und er hat wirklich liebe für gewisse
dinge
und das buch hat glaube ich aufgeklärt
sagen nee der ist doch nicht so ein
rumschreien der hamburger typ ist zum
beispiel wer letztens habe ich einen
post gesehen von sydney oder darunter
gelesen die leute über mich abgelästert
haben und dann habe ich mir noch gedacht
ja ok aber wie denn die argumentation
abgeben warum ich so doof bin da konnte
ich nicht ganz mehr folgen muss ich ganz
ehrlich sagen ich weiß auch gar nicht
jetzt bewerten warum haben wie dumm ist
oder das was du dich nicht tun aber ich
konnte einfach nicht ganz nachvollziehen
weil wenn man sich wirklich will man
wirklich guckt dann sieht man diese
argumente gebracht hat nicht das ist
dieses vorbeizischen
dann aber guckst du wirklich wenn ich
der meinung versteht man schon dass ich
mir wirklich sehr viel mühe geben und
ich denke auch wenn man den channel sich
anguckt die mischung
an inhalten kindern youtube sehen der
diese mischung an inhalten technologie
politik fahren
moore auf zwei rädern fahren
und diese dieser diese und nicht mal so
das ist ja wichtig und da gehe ich mir
auch schon wirklich mühe um ein spektrum
zu bieten dem publikum
täglich
war das jetzt sehr interessant gewesen
danke aber nicht danke sehr bitte sagen
die verhandler weiter wir haben noch 25
kilometer vor uns sehr unsere menge
stoff viel rotiert
[Musik]
dann sehen uns gleich
wo sind wir hier alle augen sind ja
eigentlich hier
glänzen alles was uns dann eine
lieblings folge von cremo pilz wissen
und wird es noch mehr davon geben wir
sind schon dran für nächstes jahr es
wird dieses jahr glaube ich 15 oder
10 11 12 gegen die etwas mit dem raum so
viele folgen wird es geben bei wings
folge kommt dass die 6 die nächste wie
kann ich mein lieblings folge mit dem
finde ich eines der geilsten sachen seid
ganz lange ja es wird voll gefehlt und
hat mega gefehlt hat mir gefehlt
unschlagbar gut und für nächstes jahr
sind wir schon daran das zu toppen und
unterhaltungschef gehen da muss man
lernt auch was drauf und ich bin doch
gut ist hat es mir nicht übel nehmen
weil manche folgen werden einfach nicht
so lustig nicht im gleichen level
allerdings nicht planen können dann
schmeißt du das nicht weg sondern nutzen
wir das trotzdem und machen trotzdem das
beste raus aber nicht mal denken wo mit
dem wasser in reife mir auch gedacht
dass du musst jetzt vorab gehe es gar
nicht passiert aber es kommen noch
andere sachen passieren hast du dein
kommentar gelesen wo einer vorgeschlagen
hat das hier quasi in strip poker mit
den teilen spielen sollen das nicht
gelesen nein aber quasi hier dass man
immer stücke stücken teil weg macht dann
und guckt dann wie man auch klar kommt
mit dem auto ich sag mal so das kommt ja
da hast du hast doch nicht getreten ich
hab mal so da wären noch abfliegen
ich werde da nicht mehr hin zeigen weil
das darf doch nicht sehen aber das sind
geile location oder ja freue mich und
groß ja für eine garage wäre es perfekt
nur würden alle reinpassen warcraft ja
das ist doch nicht sie will ich zeigen
genau nicht so frage würde ich dir gerne
stellen wir karten bei so einem großen
gebäude sind wollte ich dich was fragen
zu deinem großen gebäude und dem museum
sitzen da aus aktuell da sieht es nicht
so gut aus da werden und das wird
mittlerweile auch schon so einander
werden spielchen getrieben bezüglich
umbauten die noch weitergemacht werden
müssten und die erfahren wir auch immer
ein stückchen für stückchen und wenn die
ein gemacht worden sind kommen auch
nicht wirklich leute raus und zu
begutachten ob die auch richtig gemacht
worden seien stattdessen bekommst du
andere sachen noch gesagt die umgebaut
werden müssen ok mittlerweile gehe ich
auch offen darüber aber ich war
eigentlich mal so er in der
schutzfunktion gegenüber den in st die
das machen müssen da habe ich die geduld
ein bisschen verloren ich bin sogar so
weit dass ich vielleicht sogar ganz
radikale schritte machen werde
öffentlich weil so funkt sie das nicht
man spürt eine eine sehr falsche
einstellung zu menschen die wirklich nur
gutes wollen ich will gut für mich
sondern für die allgemeinheit und wenn
das auf diese energie trifft sage ich
ganz ehrlich verliere ich auch
irgendwann meine energie dann hab ich
auch von manchen leuten auch leute die
mir nahestehen habe ich auch gerüchte
gehört warum das nicht aufmachen darf
also was also an uns liegt es würde ich
mal sagen nicht
ein video drehen was sich lohnt
ist und er hat auch eigentlich von flo
ist richter das ist gefährlich nähe ist
eigentlich gefällt passend zum thema wie
immer
also schweren ist schwer schwer also die
haben beide sehr auf eine lange zeit
vorne aber birkin auch wieder stark
aufgeholt und
man muss wirklich sagen dass die
ihr halt ich kann es jetzt mehr deutlich
wie können ihr handwerk schon diese
menge anfordern in so vielen filialen so
identisch in der qualität wie sie es zu
machen ist ein eindruck den das ist
nicht so einfach wie man denkt und was
kann man sich verurteilen von den
inhaltsstoffen und von den den
wertstoffen die so in den bergen kann
man sogar verurteilen würde ich auch
muss ich ganz ehrlich sagen man kann das
wertiger machen aber dann ist es halt so
dass diese firma hat auch oftmals dass
deren profit das höchste gut ist ein
sehr hohes gut sind es höchstens besser
geworden mit derzeit 1 ist für war es
natürlich ganz krasse nummer es ist aber
jeden gab es dort alles und da muss ja
den ausländern
auf jeden fall näher aber die serie
momentan ganz ganz kurz ein
prozent
nächste folge
aber märkte nicht anders ich jetzt bin
ich bin schon viel macht ja auch schon
dreimal gefroren heute auch in pully
vergessen genau aber werden sorgen naja
wenn der mitgebrachte
für nicht ganz gerade gedreht tolle
bilder location war auch heftig das war
schon zu sagen okay nächste frage weißt
du was ich weiß es nicht die ms
natürlich sehr optimistischen sehr
positiv das finde ich auch richtig dass
sie das ist und sich nicht so
beeinflussen dass von dem ganzen
drumherum sie gehen stolz und stur in
richtung ist mitfahren passieren ich
habe gestern unseren messestand fertig
geplant ein großer zufall oder wurst
fertig geplant wo wir jetzt in die
finalisierung der preise gehen und dann
werde ich versuchen diese investition
mit dem mittelstand weggeschmissen im
bild rechts ich fand ihn sehr schön
eigentlich eine neue wächst in der
exklusivität extrem aber trotzdem sehr
nahbar und sehr cool so wie wir sind
wo man
wächst er und ist deutlich teurer
geworden weil ich finde die firma wächst
auch in ihrem seien in dem ganzen somit
mussten wir so ein bisschen nachlegen er
ist sehr teuer der stand und ich habe
auch angst vor der investition allen
dingen wenn ich es investiere und sie
findet nicht statt das können wir ihnen
einlagern geht dass man erstens jahres
wieder konzentriert für drei jahre der
stand und was ich mache ich kaufe die
stimme das heißt ich mache es nicht so
dass ich das irgendwie so alles miete
und das nicht sondern planen das
konzipieren dass mit dem schreiner dass
wir das produzieren und damit der
eingelangt und der ist momentan auf drei
jahre geplant gespannt also auch viel
geld es muss noch mal zeigen
da kann ich bin die kamera ausgleich
gerne erklären
ziemlich cool er gut sagen nächste
fragen beantworten irgendwo anders
fächer im wasser vielleicht oder auf dem
wasser
geht so was erlebt man nicht lesen
wissen ob er hallo sieht man nicht
das sieht nur so aus ich
sowieso gehaltene auf jeden fall nicht
so frage wäre wenn du an einem drift
contest teilnehmen würde die frage
kriegen dann im sekundentakt gestellt
welches aus talenten von meinen oder
allgemein
allgemein ist
erstmal einmal so eingriff competition
auto gefahren ich fand den wagen von den
von den luftfahrerschein sehr sehr toll
aber ich glaube einfacher für den anfang
in solarzellen schwere seinen sohn joel
s umbau ein v8 sauger und dann in einem
egal eigentlich egal also glaubst du mal
also hauptsache heckantrieb natürlich
jede frau erkennt einem teil sofort
antreten
nein aber
glaubst du jederzeit angetriebene auto
kann man zum trifft auch der umbau
die amis haben ja durch den corolla auch
um einen frontantrieb autounfall auf
trifft auto da ist alles darunter also
kannst alles nachher nutzte wenn du
willst andere die hülle also umbauen
kannst du es auf jeden fall aber da geht
schon was auf jeden fall aber die frage
wird man so aufgestellt dass fast schon
nervt ein bisschen mehr von dir nicht
aber er so so von nachrichten und andere
unser trifft leben und so trifft firmen
und jeweils klar ich meine das war schon
geil auch etwas viel spaß gehabt so
funktioniert habe ich auch habe ich auch
auf jeden fall ich finde meinen
einpacken gerade war noch besser das ist
das was
hier in dem element ist der cremo auch
hin zu hause würde ich mal sagen ich
weiß nicht ob die zeit haben
[Musik]
diese wahl kommt gleich sagen wir wir
essen übernahm und dann auf dem weg
dahin aber noch nicht ausbrechen
so ja nächste frage ja wenn du hast so
viel podcast und 0,0 ich habe noch nicht
einig ob das in meinem leben gehört nach
krassen ist auch die nächste frage
überflüssig warum er dann hätte ich auch
gefragt in welchem er gern dabei wäre
genau also ich habe ich mal podcast
gehört nein doch nicht ein einziger
kraft genauso wie dieses thema so auf
mich zu gerumpelt kam mitten drin auf
einmal bin und ist auch echt krass
läufer viele amerikaner meint krämer du
weißt aber das so typisch mäßig auf
einmal so von null auf hundert quasi da
so ganz oben mitspielt jetzt
podcast finde ich sehr interessant auch
selbst zu machen weil ich auch gerne mit
leuten auch rede
unterbrechen grüße gehen raus
nein aber ich habe noch nie ein gehört
ich habe auch nicht soviel podcast neue
hörbuch auf längeren autofahrten da kann
man das manchmal ganz gern ganz gut
hören ja ja im podcast zum beispiel ist
es gerade so sieht wir haben offenbart
hat den vogel gezeigt zu uns herüber
wegen den kfz die jetzt hinter uns
gerade stehen die man jetzt nicht sehen
darf aber das finde ich halt auch von
schwach muss ich sagen ja schon schwach
also naja anderes thema so schönes auto
aber sagt ja
dann war doch noch eine anfrage oder wo
er später
reinkommt ist vorletzte glaube ich okay
da machen auch eine komplette sind so
frei wie steht es eigentlich mit den
modellautos
das thema modellautos ist sehr
fortgeschritten du hast aus zufall
gerade ich habe ja ausgezeichnet
es ist sehr fortgeschritten es sieht
sehr gut aus ich würde es sehr perfekt
haben deswegen geht es sind sehr viele
korrektur schleifen digital schon und
ich kann jetzt schon davon reden dass es
das geben wird und zwar in voller jackie
performance qualität und manieren also
das ist ja jetzt nicht bringt wenn sich
kommt war es nicht gut genug so wie ich
immer gewollt hätte dass klar wird geil
auf jeden fall gesehen habe schon heftig
was
haben jetzt noch kraft alles okay dann
was hältst du vom bmw die 60 m 5 die 63
06 mit dem v10 motor kannst du dir ein
projekt auf dieser basis vorstellen
motor jahr im auto nein der ich 60 ist
für mich schon gealtert im auge also in
dem also als original m5 vielleicht noch
ja das schon irgendwie aber am liebsten
eigentlich den motor mit dem
amerikanischen sechsgang schaltgetriebe
das wäre eine kombination nicht mehr
selbst forschen könnte auf jeden fall
irgendwann den fans sehen in einem 46
schmal und denen zb als pandemrix
breitbach oder umbau im 3 kann muss er
so kann ich mir das vorstellen
hat es sich gelohnt die zeit jetzt so
dafür sein privatleben so aufzugeben
nicht nur zu arbeiten des echten
superstars unter starker punkt habe ich
sehr viel nachdenkt gegen die jetzt kann
ich natürlich bin ich nicht durch im
leben natürlich muss ich noch arbeiten
muss mich auch sehr viel mühe geben aber
ich habe mir ein sehr stabiles bett
gebaut in meinem leben durch dieses
harte hart erarbeiten auch paris
getrieben war ich habe das ja auch angst
gemacht und und es ist auch nicht
irgendwie so stoppen
und jetzt im nachhinein bin ich nicht
undankbar dafür aber wenn ich mir jetzt
vorstelle wer jetzt 35
herumgefummelt und würde dann gas geben
wollen das fall schon für mich ist es zu
spät ich meine das ja gut dass das jetzt
so langsam schafft ein bisschen
loszulassen fängst du jetzt finde ich
mache das ganz gut lernen und natürlich
viele tausend nicht ein bisschen sagen
sozusagen ja weil ich versichere viel
viel getan bei dir und ihr volk genießt
du auch mehr so dass das ganze denken
ja also bin ich froh dass wir so ein
bisschen im haus stimmung hast du nicht
bis zum schluss workaholic
krankhaften irgendwann glaube ich finde
auch dass ich das gut mache ich hab
natürlich dadurch sehr sehr viel angst
dass die leute sagen vielleicht
könnte ja mal was drunter schreiben
wirklich will das video bis hingeguckt
habt was ihr denkt und da würde ich mir
gerne eure meinung ich würde mir
wirklich durchlesen ob ihr denkt ich bin
dann nicht mehr weil das ist meine angst
ich habe die leute denken ja
jetzt bin ich nicht mehr so toll weil
ich mag das schon das geht mich als idol
seht in sachen arbeiten in sachen fleiß
in sachen war schaffen und ja das gefühl
wenn ich das nicht mehr so doll tour das
dann leute denken ja kummer doch jeder
typ so und da habe ich wirklich gedanken
zu ich werde jetzt an und die maßen
darum zu finden die zweite etwas leben
so eingenommen ist auch wichtig weil sie
kriegt einfach andere dinge
ständig immer diesen kreislauf drin
personen
nicht der kopf keine kreativität
die kreativität bei mir kommt aber auch
durch den durst
meine kreativität dadurch nicht
gestiegen wie das rote tor und ich liebe
meine kreativität ist etwas am schlafen
den mund etwas
jetzt der der super jetzt kommt
das ist schon gut finde ich ja
gab es ein nachspiel zudem stillgelegt
video
fühlt würde ich sagen sind sogar diese
berichte die am montag oder dienstag
kommen wie sie stolz präsentieren die
für autos stillgelegt haben meiner
meinung nach sollte gegangen so wie es
momentan wahrnehmen um das finde ich
auch richtig und gut weil diese
profilierung mit oftmals einer falschen
energie oder einer gefakten zahl damit
sowohl das ist ja nicht besser als ein
tuner versucht gegen eine eintragung zu
fälschen sodass es ist genau das ist
also das ist ein sehr ähnliches niveau
wie ich das ja bewegt so in den morgen
schon aber es gab
finde ich auch sehr viel positives
feedback dazu bekommen wir machen ein
paar videos die mit dem thema umgehen
wie bist du ein über der gutteil nimmt
am system mit den worten verabschiedet
bis montag abend
essen