
[Musik]
hallo
ein toller moment für mich jetzt gerade
ein jahr arbeit und jetzt stehen wir
hier und ich habe ganz andere träumt von
diesem video und diesem moment deswegen
gleichwertig komisch sein was ich was
aber in diesem video werde ich euch
wales vorstellen
ja ganz toll gebäude nummer vier unter
dem rhein
mit
so also ich habe nicht so viel gedanken
vorher gemacht vor diesem video muss ich
ganz ehrlich sagen ich habe mir viele
gedanken gemacht über ein jahr lang was
ich erzählen folgen würde
jetzt stehe ich hier und habe keine
ahnung was ich sagen wollte was will ich
vorab sagen
heute ist freitag dass viele leute am
donnerstag ich weiß nicht viel reagiert
habe auch das video das weiß ich nicht
aber ich mache das zu 100 prozent für
euch und in jedem detail und jeder sache
die ich mir so ausgedacht habe denke ich
an die leute und sie die gesichter und
sie die freude und die grundidee war die
dass ich gesehen habe ich für menschen
im bürgerladen gehen das jetzt corona
ist ist natürlich absolut super gau und
mega schlimm für uns vor allen dingen
vor ich denke mal der mensch der so ein
bisschen taster bedienen kann kann sich
vorstellen was das für eine unfassbare
investition ist dieses gebäude hier
hinzustellen und ich tue es weil ich
möchte dass die jugend und das die
menschenliebe für das automobil und für
das fortbewegungsmittel aufbringen da
guck mal raus wir sehen ohne
unterbrochen die ganze zeit autos es
geht um autos und da ist kultur unter
ist liebe und da ist begeisterung und da
ist wissen und da sind jobs und da sind
ganz viele tolle sachen in diesem in
diesem automobil drin und dieses gebäude
soll es vermitteln dieses gebäude soll
es zeigen
dieses gebäude soll man hier soll man es
ausleben können auch mit gebäude 2 und 1
allem drum und dran
aber ich möchte einfach dass rund um den
bieten das wenn du ein auto denkst
denkst du an pace und natürlich haben
wir auch wunderbare tolle automuseen
aber ich möchte hier wirklich ganz tief
auch die begeisterung eingeht und auf
die markenvielfalt und auf den auf die
auf die will teile auf die liebe wie ich
habe und ich glaube viele andere auch
haben ist für mich super emotional und
ganz tolles wahnsinns projekt unter auch
zu wissen dass ich als junge ich muss
fast weil ich mir hier vorbei
ja und hatte früher nie coolen und mit
dem was schwarz gefahren
für aldi hält ja ich heute wirklich also
ich habe jetzt nicht weil ich auch
gemacht und mit leitern auf jeden fall
ich bin jetzt wieder vorbei und hatte
halt so nichts und ich habe immer auf
dieses gebäude geguckt und fand es immer
geil und uns und jetzt wirklich 2020
stehst du hier und verwirklicht die idee
die den leuten dient dass sie das machen
können ist halt halt megatoll voll geil
auf jeden fall moment ja und auch der
kraftakt in diesem projekt das ganze
projekt zu bauen innerhalb von acht
monaten
wir dürfen ja nicht am ersten zwölfter
rein sondern die ersten bauarbeiten
begannen glaube ich im mai oder im juni
mai glaube ich und was für eine
teamleistung das war dass dinge zu bauen
ist einfach unbeschreiblich gewesen also
wirklich und und ob es glaubt oder nicht
aber alles was ich sehen es ist alles
aus meinem kopf
egal was du sagen wir anfangen wir
fangen simpel an mit dem mit dem shop
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
die
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
si
[Musik]
[Gelächter]
ja ich wollte dass das museum hier
deutlich attraktiver ist und offener und
lichtdurchfluteter im vergleich zum
burger laden ist man den kontrast hat
weil es ist sehr hell
es ist sehr sehr freundlich es ist sehr
weitläufig war ich habe gemerkt wenn es
folge jetzt ist im bürgerladen manchmal
eng
das wird hier nicht so wenig passiert
sind natürlich jetzt wenn wir zu zweit
drinstehen oder hinteren flur um ist
natürlich jetzt ziemlich groß und
weitläufig aber glaubt mir das wird
nachher das wird nachher anders wirken
dass wir alle die großtat kann man hier
normal kaufen wir werden immer
rotierende artworks haben das ist für
mich eine ganz wichtige sache weil die
leute über den kalender ja wie ich
unsere unser talent unser gefühl für
farben und so sehen und deswegen gibt es
immer verschiedene bilder so ein poster
mit denke ich mal kosten 14 15 euro
in der sehr guten qualität ähnlich wie
der kalender ist und das finde ich dann
halt auch ferne ein kalendarium gar
nicht was viele bemängeln das kann man
halt so an der wand benutzen dann haben
wir überall sind halt verschiedene
ausstellungsstücke das ist der r b 26n
kaputtgegangen ist der winter grund auf
zu sehen haben ja auch ganz viele
geschrieben aber was browser filmprojekt
das hier noch keiner hier steht ja super
geil nach super super schöner dann
wollen wir auch gewisse sachen hier
haben dass wir sachen vergünstigt auch
kann man hier holen also nicht im
bürgerladen sondern später hier
passieren
[Musik]
das rosa 4k bildschirm der ist echt
geile videos zeigt die ganze zeit auch
dieses vom museum dass man weiß was
einen erwartet wenn er sich denken ich
will nicht hochgehen
kein bock drauf ich komme also an dann
denk mal wird das schon lecker machen
darauf ist man das will
genau das design ist halt sehr hell und
das auch so ein bisschen man auch sagen
kann es ist wie im bürgerladen von dem
von den metallen von den stangen her und
ist ein bisschen größer
man denke es wäre das gleiche format ist
es aber nicht es ist deutlich deutlich
größer und hierdurch von 4 beginnt etwas
sehr sehr tolles ihr seht hier sind ganz
viele patch kann man hier so rausziehen
ok wenn du ins museum gehst dann
bekommst du das und kopfhörer und dieses
gerät wird die ermöglichen dass wir
zusammen durchs museum gehen das heißt
du bekommst das und bei mir bekommst du
immer zwei videos leben ist es irgendwo
ein
ich mache mir das an
so dann kannst du dir hier ist die
verschiedenen etagen aussuchen und auf
jeder einzelnen etage
wenn ich zum beispiel geht es aufs
zweite okay dann siehst du hier die
zweite etage
und hier sind die einzelnen autors
abgebildet ok sondern vorabversion ist
wegen ein bisschen einparken und dann
kannst du da drauf klicken
jetzt noch kein bio da drin du kriegst
auch das auto und da gibt es zwei videos
die sich angucken kann es einmal ein
video in der kurzversion auch für die
die nicht so tief in die materie
reingehen können und bei den zweiten
video geht etwas mehr materie rein und
da erkläre ich dir während ich ja auch
im auto stehe so wie du ja auch das auto
das heißt du hörst muss bis mit mir
derart zusammen auto am selben auto du
kannst mich nicht anfassen aber ich bin
ja da und so kann man dann durch das
museum durchgehen und kann sich ganz
viel information rein und so wie sie ja
kennt von mir über die videos und ich
denke das problem bei den meisten museen
ist das ein kleiner zettel ist die haben
wir dann auch so schöne flächen wo das
anzusehen ist und die ist aber eh nicht
durch sollen du zeigst du gehst durch
museum durch los ist mir aufgefallen und
guckt das auto an und geht es weiter
aber die geschichte und die technologie
warum ein käfer so gebaut wurde oder
warum der 919 das kann oder warum die a
serie entstand das weißt du alles gar
nicht aber vielleicht du weißt ja auch
nicht was du nicht weisst du siehst dich
ja wirklich es gibt aber mieter geile
sachen megageil stories und das ist halt
da steckt alles dann dahinter
das tut mir das angucken kann so wenn du
nicht die videos gucken willst kriegst
du von mir musik empfehlung wie du in
die eisen etagen eintauchen kannst und
wirklich einfach die schönheit des autos
genießen kannst die schönheit ist auch
ob ich möchte dass wenn ihr hier
hinkommt wirklich es fühlt es fühlt und
seid ruhig seit seydoux seydoux und die
musik kann da sehr doll helfen weil wir
sind wirklich gute kopfhörer aus und so
sennheiser kopfhörer und die die hast du
dann auf und kannst dann da sein und
kann das ganz allein gehen und kannst
schlendern und kannst räumen weil es ist
toll ist wirklich toll ja dann haben wir
auch ganz tolle ticket und
gedruckt also alles ist mit design und
all das muss hier erstellt werden in der
kürze der zeit die die video systeme die
app design flächen architektur
lichtsystem brandschutzkonzept schönen
guten tag meine damen und herren
und noch eine sache die wollte ich sagen
habe überlegt ob ich sagen soll oder
nicht hat den fall gesprochen sagte nein
das geld was ich hier ausgegeben habe
ich möchte das sagen nicht dass sie
denkt okay da müssen wir genau so aus
dass gm jetzt bekommt das geld was ich
verdient habe über die jahre steht hier
ich brauche nicht viel geld natürlich
kostet das jetzt wieder eintritt aber es
kostet zehn euro eintritt momente seiner
ipad will es mit kopfhörer kostet 14
euro eintritt
meiner meinung nach ist das ultra
brutalo fair für das was du kriegst und
in der hoffnung dass wir vielleicht mit
dem geld wieder andere sachen
finanzieren können aber mir war es zu
blöd das geld was ich verdient habe zu
nehmen und zu denken geil
das war nicht mein das war nicht meine
intention somit stelle ich das hier hin
und es ist ein toller ort
es ist ein gefühlvoller emotionaler
toller toller ort
ich hab gewusst hab ich mal gar nicht
gesehen ich bin jetzt auch erstmal
wichtig weil ich jetzt auch so eine
super emotionaler gefühl verloren gehen
wir mussten ja auch jeder raum hat auch
das was man sich vorstellt zu den
busbetrieb dass das hat alles einen sinn
jetzt weiß ich gar nicht wie wir gehen
soll ich sagen wir gehen erst mal hoch
und auch zeit für mich vorstellung
sie wissen ich geh ins internet und dann
hätte man ein ticket vor allem an und
wollen geht das auch das trägt holzboden
man kann auch zum beispiel glaube ich
das ist gerade in der endfertigung dann
kannst du sogar dein ticket per app
kaufen würde online kaufen und hält sein
handy vorgestellt wurde erstmal was ich
ganz klar sagen muss ist das gebäude ist
einen besuch wert bei tag und bei nacht
ich will nicht dass ich wieder so gar
nichts am hut gekauft
glaubt mir bei nacht ist es ein anderes
geworden wie bei tag und das meine ich
zu 100 prozent selbst die autos sehen
anders aus bei nacht auch ein wichtiger
text aber darauf kommen wir gleich zu
sprechen weil er eine einen sinn warum
das dasteht
dieses video wird
wir haben insgesamt zwölf exponate auf
der schwarzen etage stehen wie gesagt
jeweils mit den videos wir können im
bild reim auch noch mal von der dunklen
tagen die dunkle etage ist durch die
farblichen
podeste ein ganz unterschiedliches
system das heißt das podest keine farbe
abgeben nach oben das geld natürlich
alles um gefühl da haben wir hier unsere
was natürlich nur eine ganz kurze
version aber auch im text er nicht so
museumsleiter sondern jeder text hat ein
gewisses gefühl und gewissen weit sowie
die performance hat die autowelt sieht
man muss es nicht immer so ernst nehmen
und alles immer so so so so steif das
ist nicht nötig und es kann ruhig spaß
machen und es kann ruhig frei sein und
lustig sein und ihr könnt euch nicht
vorstellen was für ein kraftakt es war
die autos alle so zu bekommen die
hersteller dazu zu bewegen das sind
alles sehr sehr besondere autos
die proteste sind auch entwicklung von
mir das war ich wollte dass das auto
nicht auf dem boden steht wenn ein auto
in einem museum auf dem boden steht ist
das gleiche wie durch die erhebung des
autos entsteht etwas was ihnen eine
ehrfurcht erzeugt und was auch ein ganz
anderes respekt level erzeugt viel
schöner sehen sich die höhe wächst so
auf ein auto drauf verdeckt der
kotflügel dass immer das heißt wie tief
so einen a4 stw ist das heißt höhere von
45 zentimeter dann die kurven die winkel
wie weit kann nicht angehen dass ich
immer noch rein gucken kann bei
verschiedenen breiten autos waren super
wichtige stimmen das heißt das war alles
auch gründe und der ganze bau und die
ganze konzeption weil ich alles selber
mache nicht will dass auch selber machen
und selber planen
das war der grund warum in vielen video
sich einfach nicht zu den kopf hatte
weil ich euch überraschen wollte mit
bastian was was was sechseinhalb 1000
quadratmeter gebäudes was wirklich
vieles also das ist wirklich eine ganze
menge und die ganzen exponate sind halt
wirklich was ich nicht wollte abgesperrt
aber du kannst auch nicht wirklich
angeben kann es bis hierhin rang kann
ich das auch anpassen was sie aber nicht
dürft nicht anfassen den autos nicht
anfassen
ich möchte dass wir zeigen dass wir
respektvoll hier mit den sachen umgehen
können damit die hersteller auch das
vertrauen haben dass wir die autokultur
so weitertragen weil die museen viele
museen haben einfach auch nicht mehr so
super viele besucher und ich möcht ich
jemand einfach eine neue generation von
museum einleiten wie das ganze
funktionieren kann
die rotation von den autos soll ungefähr
alle sechs monate zu sein
naja also nach sechs monaten kommen
wieder neue reihe ist mit corona ist
natürlich die frage ob wir das machen
nach sechs monaten kann man nicht
sondern wir warten bis wir wirklich auf
machen dürfen so was finde ich auch da
also nicht weitergibt formen steht aber
halten
also alles sehr stilvoll und geschmack
folgen und die autos die ich ausgewählt
habe es bei instagram gesehen ich war
eine zeitlang war ich immer auf touren
dann war ich bei verschiedenen
herstellern wo viel wird auch von
geschrieben haben aus machst du da kommt
dann ein video und es kam kein video
jetzt wisst ihr warum aber solche
details wie bei den opel
bei dem vectra zwei einzelne ein kolben
bremssättel auf der vorderachse jedes
auto alles hat seinen seinen grund und
seine details eines meiner lieblings
exponate und diese autos so zu sehen mit
dem licht von oben nach unten
sag mal deine meinung nach viel kraft
aus du hältst eine kamera auf diesen
motor drauf wenn er nun von dem spot
beleuchtet wird
und ich habe viele meinem leben gesehen
aber jetzt sage ich was wirklich uncool
klingen kann es ist der geister auto ort
auf dem ich indem ich war um zu wissen
dass es von uns ist macht mich so ultra
stolz das raumgefühl ist widerlich
also wenn dieser v12 tdi da stets bei
nachts und dahinter steht und so machen
so der coach ich muss los
dunkel sorgt für ein schönes kontrast
level wie die farben zu geld und kommen
vor allen dingen verbindung mit dem
farbigen podest wie man sich wechseln
kann in der farbe ein komplett 100
anderes kommen fühlen alles ist anders
es ist lichtdurchflutet
die autos haben ein ganz anderes
kontrast level 2 495 neue gruppe b neben
beiden gibt einmal auf der welt und ist
so ziemlich das besonders was so eine
ganze welt gibt
[Musik]
verstehst du nicht wird auch ein fenster
springen es sieht einfach so uns
vorwerfen krank aus und was für mich
wichtig war es dass die autos mit so
viel variation dastehen
ursprünglich sollte auf diesem platz der
lamborghini stehen weil ich den
extremsten vergleich haben macht aber
ein bild von ihm nicht in der scheibe
was auch vollkommen okay ist weil ich an
pro monat
daneben ist einfach das beste was es
gibt und es zeigt die reise so willig
losfahren so fahre ich zu meinem
nachbarn und dann ist die vision wie es
2030 sein kann dann das andere
das ist ja nicht da trotzdem schaffen
wir immer wieder die variation und
trotzdem haben sie gewisse gewisse
ähnlichkeiten gewisse verbindung die
autos ja was wie wo neben steht und
warum machen nebeneinander stehen
sondern sie wirklich wild gemischt sind
nämlich mal ganz ehrlich wie das auto
selbst
die zwei ist glaube ich für fast jeden
menschen der autos markt kennt dieses
auto punkt 1.2
ich weiß ich habe es doch nicht live
gesehen oder ganz ganz wenige
und das steht hier und es ist toll und
auch das bei nacht wieder im vergleich
ist so waren auch für mich ist jetzt so
zu sehen
die farbintensität die farbvielfalt die
farbzusammenstellung einfach ein geiles
auto neuen häuser und dann auch in den
videos die euch anhören könnt ich hab ja
viele bekannte über die zeitnahe
zusammenbekommen und jetzt mache ich
auch gern süßes es gibt immer einzeln
nachrichten von freunden die diese autos
fahren wo die damals mit entwickelt
haben oder sowas und daher zum beispiel
timo bernhard der whatsapp
sprachnachricht schickt und die
bezahlung für timo berner war zum
beispiel ein leben lang umsonst essen
und somit ist eine ganz andere
atmosphäre
timo zum beispiel über das auto redet
was die herausforderung war wie die
entwicklung war was die erfolge waren
und so möchte ich einfach dass sie wenn
ich hier rausgeht und zum beispiel
runter fahrt zum zum gebäude 210
bürgerladen dass ihnen ganz anderes
wissen mitnehmen dass er eine ganz
andere philosophie und energie mitnimmt
warum ein auto hoch ist und warum ein
auto tief ist und was du die ideen
einfach hinter diesen 1 und autos ist
das ist für mich wichtig und das ist
doch ob ich ganz ganz toll dann ein
wunderschönes auto der manta megageil
sich manta a 9 19 uhr sa geht
unser gt und der imsa gto mit
startnummer 4
walter röhrl weitere barriere von man
hier auch der mutter wie gesagt muss man
immer alles hier noch angucken ja dass
das natürlich deswegen steht ja auch auf
dem platz für mich wo ich die anfrage
gestellt hp timo größer nebenbei an die
tradition
ich würde mich freuen wenn wir das auto
bei uns haben könnten
und ich habe gesagt sie dem museum
vielleicht irgendwann mal aber nicht am
anfang dann sagte er ja da ist dieser
junge der fälligen verkauft da macht er
eine versendung der macht youtube und
erbaute museum und dann steht das auto
fiel
und ich kann es euch so zeigen wie ich
meine es euch zeigen zu müssen viel
besser wird es nicht viel besser
sondern dass die autos wirklich alle die
distanz war für mich damals gibt manche
museen
da kann versuchen angehen und dann
siehst das auto auch aber hier ist es so
gemacht deswegen das gebäude auch so
guckt mal wieder über die 959 sehen
können
hast du das auto fühlen kannst du und du
kannst trotzdem rangehen das formel 1
auto von nick heidfeld diese ganzen
einzeln autos wirken aufgrund der
distanz dich aufbauen kann und muss halt
nicht so das heißt selbst wenn mir dann
werde es getestet wenn wir ihre leute
hier oben sind
du hast immer noch jeder aufgrund
distanz von den protesten einen guten
blick aufs auto wenn wir es hinbekommen
dass ist muss ich um so voll ist dass
wir aus nicht mehr sehen kannst dann
haben wir ein anderes problem aber das
wird nicht passieren
das heißt du kannst hier klar genießen
was die kopfhörer aufhörst die musik ist
drin im tunnel kann sie im videos
auswählen wenn du was wissen willst wie
die autos kann sind sound hören von den
autos viel besser wird's nicht in der
sache ja sehr stolz bin ich solo berlin
wo sie sie weil jetzt kommt euer paar
wichtige sache wo jetzt die keller
echte kein auto familien gebäude außer
von der der bus thorsten aber da steht
ja nur weil der eingangsbereich für mich
dich zu museum zählt
das ist einfach ein gebot von city bevor
uns zu boden im ganzen gebäude es hier
im keller
das stimmt übergossen mit harz sieht
einfach in echt extrem dem sexy aussieht
glas ja also es sieht sehr sehr extrem
aus und jetzt kommen wir zu einer sache
die tolles oben sind die götter der
zeitgeschichte der automobilwelt aus dem
rennsport und aus allgemein und für mich
war wichtig dass wir keinen museum bauen
wo wir quaas dem hersteller huldigen
horw wie toll du bist toll du bist ja
danke danke
sondern ich möchte es in einem gebäude
in einer einsplus lager in deutschland
an der b1 wo 100.000 autos pro fahrspur
pro tag vorbei fahren hier in dem
bereich kommt ihr denn hier ist es
wirklich das was ich mir unter
vorgestellt habe sie gesehen hat möchte
ich dass ihr erstmal die instagram seife
die wir jetzt hier verlinken ich möchte
dass in die zu tode malträtiert ihr
werdet nachher verstehen warum das so
ist
ich würde mich freuen nach all den
jahren das ihr so treu seit geht auf
instagram geht auf die pace seite
verlinkt und liken warum licon jetzt
muss ich als report
ihr könnt euer auto wenn ihr euer auto
hinstellen wollt uns schicken auf die
pace seite und antrieb und kommunikation
und ihr werdet mit drei anderen autos
gepostet das kann ein schüler sein dass
kein anderer hersteller sein das kann
sein wer will
egal wer egal wer und dann werden drei
autos gleichzeitig gepostet und wer nach
einer woche die meisten likes hat kommt
ins museum
das heißt ich möchte hier unten durch
euch entschieden zuschauer entscheiden
das möchte ich hier die variation an
autos haben wie es nun geht es um die
kultur von tuning das heißt vom golf 7
mitarbeit zum airbrush corsa a zu einem
ami v8 zu einem alfa romeo
ich möchte das hier entscheiden und
widerspiegelt wie es ist und deswegen
glaube ich mach die pace hat auch sehr
viel spaß weil er die ganze zeit
regulieren und entscheiden können wie es
ist die autos die leute die sich
bewerben müssen ihr auto zwischen vier
wochen wenn sie wollen und sechs monaten
wenn sie wollen dazwischen können sie
frei entscheiden wie lange es auto hier
ist und dann rotiert die und keller die
ganze zeit alles durch und ich denke
dass es sehr sehr sehr spannend
dazu kommt dass verschiedene exponate
noch dazukommen und maschine testen wir
gerade aus jeweilige gas geben können
ladedruck und das ist ein kleiner trost
roboter dann werden wir sehen dass der
gleiche rip druck den wir eingeben in
den turbolader wenig leiden weil viel
früher hoch schießt als den großen ball
das ist eine sache die geräuschkulisse
macht schon spaß das ist dass das gas
was ist aus dem bremskraftverstärker
mache das heißt wir gehen unseren aus
dem bremskraftverstärker drauf und wir
können dann hier per knopfdruck können
wir dann den bremskraftverstärker
ausmachen und die felge wird sich drehen
und mit sich rotieren und dann wissen
wir merken was es bedeutet zu bremsen
ohne bleibt der verstärker und ich super
bleiben titan edelstahl stahl aluminium
gewichte vergleichen machen dass man
merkt was es bedeutet wenn materialien
leichter sind und wie viel unterschied
es macht hier bauen werden muss und zwar
dieses fahrzeug fährt und wir bauen hier
einen windkanal und dann siehst du
wirklich was ihr name bedeutet wo die
luft lang geben das siehst du in diesem
einzelnen modellen warum wir alles hier
vor ort selbst dann genug macht eines
und zwar ein großer tisch der die
verschiedenen größen eines tor oder das
demonstriert und zwar vom 14
ja bis hin zu einem fast 600 kilogramm
schweren turbolader und dann werden wir
errechnen wie lange der 14 40 er
brauchen würde den raum leer zu sorgen
im vergleich zu den großen dass man wenn
man davor steht ein gefühl dafür bekommt
wie viel luftmasse das doch ist und das
ist der punkt mit education performance
and education ich möchte das will man
hier raus geht einfach lebt und fühlt
was es bedeutet mit diesem auto was ist
das nur fortbewegung ist es nur der
peinlichen 1 und somit werden auch
einzelne geschichten werden die
demonstriert es wird auch eine eine sehr
emotionale kies zu geben es wird heute
angeliefert das will ich noch nicht
verraten dass das kommt dann später wo
auch rückschläge von manchen leuten und
wie ich wie kompliziert es war manche
autos zu bauen
deswegen nobody sie viele denken sich
sehe ich auch in den kommentaren immer
ja hier warum das projekt noch nicht
fertig weil du keine ahnung hast
in dem moment wo du ahnung hätte das
gute zu den kommentaren nicht schreiben
es ist punkt ist es einfach so und und
das soll das alles verkörpern in einem
haus das heißt du hast die autos die zu
bekommen wegen der größe einer sehr
coolen location mit einem sehr gallen
boden im sehr geil nicht siehst du halt
dann die ganzen verschiedenen autos
jungen stehen und das habt ihr selbst
entschieden und das ist geil und ich
glaube auch dass eine gewisse kleine
auszeichnung ist das ein auto hier steht
das du sagen kannst ja mein auto stand
auch hier finde ich ziemlich cool
in der ungarn muss nicht sein
ja du bist teil du bist teil davon jetzt
gibt es noch keinen groß youtube aber
natürlich gibt es hier auch was zu essen
die grundidee zu dem es was es hier gibt
es ist so alt wie ich im buch war damals
miami als kleines kind und die zins
stecken sind wirklich und genauso wie
das brot beim burger das waren
diskussionen bis zum erbrechen
8 19 monate also die fragen warum sie
zugenommen haben dürfte
grundlos das stimmt das stimmt viel
testen viel machen und es ist einfach
unfassbar amerikanisch es ist wie in
amerika was in bonn
jetzt hat der einst in bonn als ein
silbernes in deutschland es ist sehr
sehr sehr sehr intensiv ist es sehr sehr
sexy schmeckt ganz krasse könnte sich
nun mit verschiedenen toppings und sehr
viel liebe zum detail nicht gekauft das
produkt und vor allen dingen ich denke
mal ein deutscher bäcker betrieb will
das nicht so machen wie das hier liegt
es haut dich schon ziemlich ins aus das
denkt aber das ist geil
das ist auch gut und es riecht toll und
es schmeckt alles ist viel liebe im
detail drin und die idee dazu ist
genauso alt wie der bürgerladen also die
die grundidee dass zu machen ist schon
vorüber da gewesen und jeder mit dem
meer amerika wahrer ist das erste was
ich tue und luca auf dem lande ist
dahingehend aber es ist susanne bonn
gehen und so ein ding kaufen ich wollte
immer diese zum träumen bringen weil der
deutsche bäcker kriegt das nicht
hingekriegt sich hin dass er gleich da
man die leute wenig beeindrucken sind
alle sehr begeistert weil die die
atmosphäre drinnen es sehr krass der
tresen ist echt mal okay und ich sage
euch das sind 12 3 stücke nur
bisschen schwer und war auch echt awards
auf anders klingen so zu konzipieren und
so hinzustellen dass dieser blog hier
drin steht
aber er macht es wieder aus hochwertige
optik die herren steht weil ich wollte
euch bieten dass das tuning auch
mitspielen kann mit den großen jungs
dass du wirklich hier sein kann und es
ist nicht teuer
es ist extra so gar nicht es macht einen
auf luxus nein es ist wirklich für jeden
und das war auch wichtig für mich dass
es für jeden ist und es ist trotzdem
schön man kann geil sitzen und der
hintergrund ist auch immer wieder von
von dem was ihr kennt warum er hinkommt
jemand das auto mein hund überall bilder
und überall emotionen und gefühle von
dem was wir täglich sitzt und eine
erweiterung fomicruz bürger sind noch
nicht ganz fertig da müssen noch ganz
viel machen aber das ist echt eine große
küche ja und auch sehr sehr fertig
gebauten von den einzelnen spülmaschinen
und diesen was systemen und reinigungen
[Musik]
gibt auch kuchen hier gibt es leckeren
kaffee kaffee muss ich mich auch frances
verlassen weil ich halt kein kapital
aber ich habe gewettet der kaffee soll
gut sein ja also dass sie heißt café
genau dass das café das heißt neben big
fußball gibt es auch das café wo man
verweilt hat zum beispiel die optik von
her so wie sie sind schnecken so in der
spiegelung das nie und pink der schaut
da steht in gt r ort den ich mir
gewünscht habe neben big boss bürger
jetzt doch mal die toiletten ich bin ja
so eine toilettenfrau christ also die
weltmärkte des von der optik besonders
das ist okay so jungle fever und habe
dafür uns jungs machen wir was was man
so noch nie gesehen hatten war so ein
bisschen patient war ein bisschen wie
die turtle ridge so ein bisschen die
gärten bis zum 30
aber ich bin halt einfach warum normal
warum nicht kreativität zeigen und
farbspiel zeigen projekt auch die plätze
ist wenn man rein kommt hier der einfach
macht sowohl oder schlecht also das
einfach kreativität da ist halt überall
erinnerungen und das gebäude hat
natürlich noch viel mehr fläche aber
dazu in einem späteren video mehr
mir fällt ein riesengroßer stein vom
herzen ich weiß ich muss mich immer
rechtfertigen ich mache es nicht zur
bereicherung ich mache es weil ich
möchte dass es weitergeht mit dem thema
auto auch mit dem thema tuning und der
begeisterung weil die tendenz ist gerade
sehr fallend und das ist für mich ein
ein zeiger für die die autos ganz so
lieben haben sie einen ort wo sie es
lieben können und für die die sich
überlegen völlig neues hobby zu finden
oder die sich denken was hat eigentlich
die tuning auf sich hier bekommst du
deine antworten warum sie heute so auto
begeistert
hier bekommst du eure antworten und in
einer sehr gepflegten geile atmosphäre
mit vielen sachen drumherum du kannst
das gebäude ein
du kannst gebäude 23 wird schwierig man
sollte vielleicht auch für die die nicht
von hier kommen sagen das ist super
ach so schuldig auf guter punkten also
du du hast eine distanz von 1500 meter
zwischen gebäude 2 und dem hier
das ist ganz nahe beieinander also die
fahrzeit in vier minuten und von gebäude
zu gebäude 4 und filmen finde ich ist
kein denken man kann ja vernünftig
parken
es ist alles dabei was man sich
irgendwie vorstellt und es ist ja ist
ein toller ort 200 toller ort ich bin
sehr happy und ich freue mich einfach
nur drauf hier drin zu sehen wie ihr
seid und auch hessen uhr kommt und
länglich marke type nicht es gibt keinen
cent aus dafür nur euch zu sehen dass
ihr einmal kommt und guckt und gleicht
museum geht um einfach nur ein gefühl
dafür zu bekommen was ich mir gedacht
habe und eine sache muss nun
abschließend sagen mein morgen kommt der
normale video gebäude fünf schon
einplanen müssen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]