
[Musik]
hallo leute heute gezögert lange lange
lange erhofft hat und darauf gewartet er
zum hintergrund gesehen war auch zu
sehen und jetzt ist endlich soweit dass
wir mit loslegen könnt und 200 wohlstand
dieses schicke motorrad gegen pferd aus
dem suzuki sx cup dieses motorrad ist
für dunlop gemacht und zu diesem lokal
namens gedacht wir an unserer weiteren
zeigt wie jeder für sein drauf hast du
uns eine ersten motor liebevoll ihren
weil es allgemein sehr schwierig ist und
vor allem wollen wir auch designmäßig
das funktioniert auch der motor war dass
er mit anders von der aufteilung
du hast nicht so viel fläche ihr lieben
bereich zum beispiel wenn jemand farbe
rein geht das wird sich schnell mal
deswegen das ist unser erster design
versucht auf moped ich hoffe es mit
ruhig und uns aufgefallen darauf ist ja
was davon aus und fahren darf ich leider
nicht wir haben ohne steuergerät in
weiser voraussicht glaube auch noch eine
kleine sache ist mir gerade eingefallen
und zwar je fahrzeug ist der reifen hier
drauf machen weil der sowohl sehr sehr
gut gehen der reifen und ich hab gehört
dass der im straßenverkehr nicht erlaubt
ist
[Musik]
kurzes video aber sehr gefühlvolles
video war hier geht's um einer neuen art
von designer neue art auf einem motorrad
etwas farbe ins spiel zu bringen und das
ganze wie in einer noch nicht gesehen
hat glaube ich hoffe ich tue ich los
geht's
[Musik]
hallo
[Musik]
ruden
[Musik]
und millionen von 200 bikern auch noch
ganz schöne sachen und zwar deinen popo
bewegen in zwei wochen beim rennen zum
ersten september kannst du ja nicht
quasi bewerben ist wissen wo vorteil von
dunlop da kann das alles finden wo du
dich bewerben kann um das rennfahren du
kannst teilnehmen beim drk
ja natürlich soll es zu fahren können
von vorteil wäre nicht schlecht wenn ich
fragen kannst weil die anderen können
auf jeden fall fragen somit solltest du
auf jeden fall auch fit sein aber ganzen
volkes konzern verlassen musste war auch
für mich genau so ins gewicht da geht
noch ein bisschen was auf jeden fall
ich bin egal ich bin schön hätten sie
ein steuergerät wäre ich auch fahren
dürfen nur ein bisschen verstehen es
immer bikes kommt in zukunft mehr ich
weiß nicht wie andere hobel und da steht
ein anderes mädchen
[Musik]
[Musik]