
[Musik]
das 3
das ist ein laden hast du irgendwie
normal was man damals hat der vergleich
guckte erst mal an
ja das ist ehrlich jetzt geht man auf
dieser basis lagen guck dir das mal an
und der facc obwohl meiner ist nicht
viel kleiner
das gehäuse ist sondern das ist ein 57
irgendwie vierziger gehäuse und ich bin
damals 47 gefahren auf welchem ich bin
sie im pc gehäuse gefahren auf dem
supermoto das kann doch das ist noch mal
was ist natürlich gar nicht in kraft
und trotzdem kann der mit dem 42 von uns
kann mer lasse ich habe gar nicht mehr
das bedürfnis für große dateien kleider
wir hoffen da wollte man immer zuerst
hinsehen transit gefahren und dem zweck
motor dafür mich das ziel ist leider so
groß wie möglich ist ein billigkeit und
deswegen ja auch das jetzt für den 34
weil das ist zwar von außen die gleiche
größe aber es ist trotzdem kleiner in
cannes aber mehr lassen
wir kommen um früher kümmern hier haben
wir gesagt ja das ist alles droht nach
das ist ja so als mitteilte ich liebe
tod werde so toll ist aber nicht
passiert was ich würde dieser box rum
und wenn mal etwas haben gt gt die
jährlich 7 de und das sondern gesetzte
jeden nach sofort das heißt jeden aber
sehr sehr viele
das g t gold 77 und der hat ja der fall
leisten ach das tut mir sogar mit mir an
leuten ab ganz zeitig
abgas seit ich ich würde sagen der
kolleg gerne ein bisschen stoff und der
kollege tank falsch oder der kollege dem
stoff und hat dann gemerkt das ding ist
kaputt und der corrida stoff gegeben hat
nicht gemerkt dass er kaputt ist und es
war einfach so um jo du meinst deswegen
weil wenn nämlich der leider nicht mehr
so viel produziert läuft dann nämlich zu
fett so dass zwar die luftmenge geringer
wird abgeleitet wird schwer
und dann fängt auch mal ein benzin- und
zu sagen ich weiß ich weiß ja und das
ist etwas was viele ja das ist 1 was
viele unterschätzen
wer anfängt auch öl zu fördern dann wird
ja noch schlimmer wäre auch schneller
anzuklopfen und so das ist ja alles kann
weise lauf beim benziner ist es
schwierig da fängt an zu klopfen wenn er
daraus drückt beim diese ist es so
gefährlich der kann das öl aus dem lager
kann er sogar zum verbrennen nutzen und
dann irgendwann wenn er so viel öl
fördert läuft weiterhin hoffnung
zuversicht aus und das ding ja ok kaffee
kaputt da sind jetzt natürlich bild aus
nahm aber die meiste was da drin ist
kommt er nicht auch comedy behalten
frage ich denke immer wenn ich jetzt
dass das hat bmw jetzt beispiel
konzipiert die das ist auch gut
konzipiert denke ich jetzt alle in dem
fall hat das mitsubishi konstruiert
weil das motorola davon mit zu
beschießen bmw m 4
natürlich abgase strömen heraus
schreiben die abgas wir laden was ein
kleines loches kassel 2 davon
der grund warum bist du reagierst war
das nie wirklich sehe weil es halt so um
die ecke geht weil sie das ist die welt
von dem 4
und das ist was für dich daran original
das duo von ihrem fehler leute so klein
ist nicht auf die größe kommt sich an
[Gelächter]
es ist sehr komplex aber 22 wenig
zweifel dass ich zu viel ist auf jeden
fall so ist treiben die abgase die welle
an und ist ab gas tritt hier alte tier
aus jetzt zieht man ein auto in dem
moment produzieren wir mehr lage und
somit im umkehrschluss auch mehr abgas
volumen würde ist und irgendwann wie
wiegt wie verhält sich das sommer wie
verhält sich das denn mit diesem
durchmesser hier wenn ihr ziel die
abgase durchströmen was passiert die
abgastemperatur steigt diesem moment
massiv weil ein nach mehr abgas durch
den gleichen raum müssen in einer
kürzeren zeit richtig höhere
temperaturen höhere drücke also höhere
drücke kommen immer mit höheren
temperaturen
also schlag um so mehr nur irgendwas
verdichtet ist reibung auch ein thema
die hh aber es ist so fanatisch gehört
kommen wir den bereich das spektrum von
derzeit aber ist auch ein faktor ist
immer ein faktor aber ich glaube
deswegen zum beispiel auch nicht hier
alles poliert und das ist weil überall
dadurch hat die oberfläche kleiner
machst wenn das jetzt raus ist und wie
es jetzt original ist hast du halt
es ist wie beim golf gerecht dass nur
ganz kurz über angehört
nicht jetzt tiefe ringe arbeiten das
halt wenn du jetzt eine polierte
oberfläche alexa ist nicht alexa genauso
wenig nur leute aber ich jeder vor ort
brauchen wir ihnen das noch mal auf ja
also wenn du eine polierte oberfläche
hast hast du heute eine sehr kleine
oberfläche weil durch diese eigentliche
struktur also wie bei diesen ball von
goldfire zum beispiel oder lotus sein
lotus hat das perlt ja alles darauf nur
suchen ab weil die oberfläche extrem
groß ist und nicht weil die extremen
gelacht ist auch den quadratmeter
gesenkt genau möchte und deswegen nicht
polieren
wir haben sogar jetzt für verdichter
gehäuse kann man schnell waren ja ja was
heißt noch rauer also die bessere wahl
wäre eine sehr fein raus
das bedeutet dass eigentlich das prinzip
des kusses da hatten wir glück aus
zufall das ist sogar eigentlich hilft
weil gust verein ist eigentlich eine der
ersten techniken im sand gussverfahren
zum beispiel dass man dann den vorteil
hatte dass die entwickler dann halt
nicht erst als ich das jetzt alles
komplett polieren würde das würde
wahnsinnig viel temperatur erzeugen und
fächerkrümmer dächer das ist auch so
klar da kommt es dann durch die
durchmesser hast du dann wieder weniger
druck und weniger temperatur aber wenn
du jetzt so ein post-sprecher kammern
werden
wie viel grad herrschen in summe also
hier bei dem modell kommst du somit
abgastemperaturen von 950 grad und jäger
das ist eine menge
ja wir sind es gab stimmen mit dem club
sport ohne wasser dennoch haben wir 800
das ist gut zu klären man darf aber auch
nicht zu kalt werden weil dann
irgendwann auch der wirkungsgrad von der
turbine schlechter die dichte ja so ist
das so jetzt kann ich endlich mal fragen
heißt es ab heiße abgase eine höhere
dichte als kältester das recht genau
wenn es kalt wird dann zieht sich wieder
zusammen was ja im gleichen volumen hast
du ja dann
eine höhere dichte heiße abgas ist
dadurch ja dünner sage ich mal was ja
viel mehr volumen warum geht man ein
echter krimi
wenn man beim thema santoro mutter damit
die temperatur also das
temperaturgefälle nicht vorm tor oder zu
groß wird
aber weil dann will ich das nicht weil
du das größte temperaturgefälle direkt
nach der abgas turin haben möchtest
warum weil da komprimiert sich ja durch
dieses temperaturgefälle die abgas des
achters komprimiert sich dadurch wieder
und du hast zusätzlich noch das ist
alles ein bisschen theorie lasse ich
versuche das einfach zu halten
wie hast du noch einen gewissen sog der
auch entsteht wenn du jetzt ja wenn wir
jetzt nach dem turbolader zum beispiel
auch noch alles einen parks bis hin und
du hast sehr wenig temperatur geförderte
dann merkst du das wirklich sogar als
ich sag mal otto normalverbraucher das
heißt ja das ist er auch bereit
einwickeln ist scheiße möglichst viel
temperatur nach der tour verlieren ist
das beste aber es ist natürlich dann
auch wieder abgasreinigung technisch
katalysatoren muss man halt auch
aufpassen wenn er hat nicht nicht heiß
genug ist genau deswegen sind alle
tische weg um genau bei dem ist zum
beispiel so viel kaltstart ja es war
sehr laut
weil wo es geht schon offen damit die
abgase möglichst direkte vom basiert auf
die katze treffen um die schnellbahnen
zu bekommen
die zündung in afghanistan massiv alles
richtig schnell auf dem foto oben und
also bald in der gewisse temperatur da
ist weil ich jetzt so gut dass ich so
und da kann man in der nachbarschaft
kann einem da schon mal ja ihr könnt es
raus bürgerwehr nebenbei für alle also
für alle bmw fahrer ihr wollt können wir
den charakter heraus machen was aber
auch im umkehrschluss bedeutet das eine
abgasreinigung in karlstadt schlecht ist
bis auf die letzten drei minuten danach
erreichte dann auch so die temperatur
ist natürlich auch wieder die frage ob
man jetzt im stand laufen lässt oder
fährt los verziehen ist auch im kalt da
fängt er dann ja schon
so schnell deswegen das ist was würdest
du sagen ist das der größte irrtum
nehmen die menschen oft haben beim thema
tod oder wo du sagst das müsste man
eigentlich wissen wir denn eigentlich
sagen also als erstes mal finde ich
dieses nach laufen lassen immer wieder
wird irgendwo erzählt muss demnach
laufen lassen das ist aber so weiß nicht
wo das herkommt aber irgendwann hat
meiner gesagt wenn du jetzt kann richtig
geknüppelt hast lass das ding nachlassen
weil sonst ein toller sport immer ist
nicht ganz falsch aber es ist halt so
duscht aus die ganze hitze immer im
motorraum in den turboladern und
zusätzlich kommt noch beim nach laufen
lassen weil sehr hohe temperatur ist
natürlich ein öldruck auch viel
niedriger als wenn der motor jetzt total
ja das heißt es kann halt auch schon
pulsieren
dementsprechend schädigt motorola da
schon
also kann unter umhang autobahn wenn du
richtig gast gemacht hast einfach kommen
letzten zwei kilometer runter willst
einfach geschmeidig alles gut dann komm
da an musste mausklicks passiert was ich
aber auch auf den leuten sagen was kein
problem ist wäre es den knacke heiß ist
und du machst hinaus ist das keine
riesengroße baustelle wenn du ihnen eine
minute später floss das öl drauf aber
werde es ja also wenn er richtig heißt
es aushalten es immer scheiße also dass
da wenn du jetzt keine elektrische
ölpumpe es in irgendeiner form ist es
immer schlecht weil das öl alt
allenfalls eine welle hier bei folgendes
passiert und welche sich alle staaten
lernen und zwar du fährst autobahn
vollgas wolle das volk wurde das
tankstelle dann richtig nur noch so
schnell da und dachte ich heute an ben &
jerry's haben steht das öl also wenn er
muss sich nicht dreht dann kommt diese
punkte auch nicht dass dieser ganze
ölkreislauf diese ölleitung die oben die
malerischen leitung genauso schaden
stand statt so also dann dann die die
übung befördert und das öl geht so kann
der wird an der welle vorbei und unten
durch die leitung wieder raus man muss
sich das so vorstellen so du fährst
jetzt vollgas ganz schnell dann an der
ampel an der tankstelle drehte sie nur
noch langsamer sagt er ich bin eis haben
dann war das die hamas zum stehen indem
wir das steht dreht die kurve nicht mehr
so mit reet sich auch die ölpumpe nicht
mehr also kein öl mehr gefahr das heißt
irgendwann entsteht und in diesem moment
ist das öl hier drauf und diese welle
hat die verdrahtung du hast ja die ganze
zeit eine kühlung in diesen erzählungen
asamoah in dem moment mit ihren 900 sein
wenn das steht kurz danach alles
feldmann rapide ab sehr schnell aber
trotz alledem ist hier bloß ein bisschen
mehr als eine normale motortemperatur
darauf ist höher wird dann siehst du das
wenn der laden daraus soll dann ist die
welt auch okay und das bedeutet dass an
dieser stelle dann nämlich folgendes
passiert das dann da sich kristalle
bilden
genaugenommen fängt das immer hier ja so
die abdichtung von thom oder weil das
nämlich auch noch wieder saniert und ein
turbolader hat keine kolben abdichtung
das ist ein ganz großes thema und diese
kolbenringe abdichtung ist generell nie
ganz dicht nämlich gerade einen anschiss
gespräch von dir ihnen wo irgendwo habe
ich mal geschafft und leider kaputt habe
zweimal darüber dass 50 cent das ist
meine erste tor
dann habe ich ja auch schwer ist
eingebaut und die heck werke dot.com
häufig ja da war da nicht der rücklauf
war ich weiß diese kleine 5 mm das war
winzig also wirklich winzig und das war
auch zu einem sommerfest und erst wenn
die kameras kann
diesen hier ich zeig dir was passiert
hat sind zwei mal richtig rein getreten
und hinter mir stand so ein bierwagen da
so ein fleck aus ruß öl und
kondenswasser oder so drauf und man
lernt ja dass man lernt so ok und dann
das problem dass gerade diese diese
partikel auch der wälder liegen auf der
welle ist eine sache aber hauptsächlich
erstmal an der kolben abdichtung ja weil
da ist nämlich genau ich sage mal dieser
kritische bereich zwischen dem abgas hat
das sehr sehr heiß ist und direkt mit
abgasen in kontakt steht und die
abdichtung dichtet ja nicht nur die das
öl zum abgasen ab sondern auch die
abgase zum öl
damit ihr nicht die abgase ins hörern
bekommst und da ist es dann halt so dass
ist es hier schon ganz gut was wirklich
schwarz macht genau vielleicht ganz
genau
und hier sieht es schon ganz gut das ist
ein lager der gelaufen hat und du siehst
hier überall das ganze schwarze zeug
darauf dass es schon über oder der
vervollkommnung aber was dann passiert
ist folgendes das material leicht was
auch dem material drauf springt wieder
an und dann schreibt er sich an der
stelle weg weiter zu viel material dorf
ist dann wird der dünner weil wir da
dollar und irgendwann fängt an dass das
hier kicken kann dann erst fing an zu
ölen
erst wenn ganze öl und arbeitet das ist
halt wenn das wetter so weit ist dass du
hier wirklich jetzt schon mal die halle
ist ja und da entschieden beschreibung
das ist nämlich das was als erstes
passiert mich schreiben genau das heißt
das heißt also du hast normalerweise
hast ja alles komplett öl umspült bei
seinem lover der serie jetzt nicht kugel
gleich sondern dass eine
hydrogeologische lagerung und da ist es
so dass wir immer ein ölfilm zwischen
den drehenden bauteilen dazu dienen denn
da mich bedeutet das dass schwimmt in
auf der viskosität das 5 wirklich in den
kolben pleuel nein das ist geführt habe
ich nicht mehr sagen noch aber das ist
offen
aber beim kolbenringe eine zunehmende
109
solange charlie
160 100 prozent genau gleich ja und wenn
das ist wie jetzt hier bekanntes thema
mit den m3 mit dem v8 motor der dinge
andere die plauener schon ein problem
die 60.000 oder was kann ja sein dass
das verhältnis und das ist halt ein
thema wenn du einmal irgendwo ein
bisschen kontakt hat das und dass dieser
kontakt entsteht halt durch öl kohle
oder zu wenig öl gerade mal kurz oder
was auch immer zu viel temperatur auch
oder zu hoher drehzahl in dem fall und
dann wenn einmal irgendwas leichtkontakt
bekommt also jetzt nicht komplett
trocken läuft dann kratzt das einmal
irgendwo dann und dann plötzlich beginnt
der kreislauf wieder passiert auch wenn
du zum beispiel ein undichtes luft
system ist und der turbolader überdreht
einfach das sage ich auch die videos
dann gesagt muss nun weiß werde ich auch
schon passiert und profitiert von mir
weil halt in der hinsicht habe ich
wirklich so viel schon rum
experimentiert bald wieder kaputt ist
ist erstmal mehrere faktoren der
gegendruck ist viel geringer
dann bei bestimmten system erreicht ja
nicht sein soll ladedruck oder lässt das
race geht zu stellen
beschleunigt aber nicht dementsprechend
als mensch für die beschleunigung nicht
dein lager dreht sich aber zu tode zu
tode und dann fliegt die scheiße morgen
du denkst du veränderst du gibst auch
eigentlich schon gas wo denkst ja nicht
dass er schnell ist und da macht und bei
vollgas ist natürlich noch immer denkt
ja so und zieht sich vom staat maine
runter und dann war es das noch mehr hat
das volumen über die welt schicken alles
alles schon erlebt also turbolader
schäden da gibt sachen die gibt es nicht
aber es gibt auch da denkt man sich mein
gott ich weiß wovon er redet haben wir
keine bilder wenn du überlegt in welcher
zeit wer so markus unter zehn sekunden
gefahren einem lader und einem lada hat
soeben teilzeit gerne mehr davon
ja warte mal ich habe klar ist es ist
mit einem lager gefahren wo jeder mensch
und ich bin schon dr knallhart und sagt
karstadt geht marco ist ein rassist ist
eine ganze songs des rahmens und große
wende mit einem lager gefahren da waren
teile gar nicht mehr drin
also bei ihm also die schnellste zeit
ist er gefahren
da fehlten hier sieht man das schon
wieder schön ausgefranst ist und wir es
noch so einigermaßen okay aber da war
hier im prinzip alles weg also der
komplette eintritts bereich von mappus
hat aber nix mehr da und zusätzlich noch
haben wir den abend vorher das war
damals in aldenhoven
da war das nämlich kaputt war bei ihm
hat sich das hitzeschild aufgelöst das
war's noch nicht mehr dafür aber das war
nicht mehr da weil wir es außerdem
verschiedene speichersysteme
das ist übrigens genau so ein fall
genau da sieht man's das ist heiß aber
ihr stell dir das hier kann man abnehmen
ja das passiert so nie untergehen aber
das kann man abnehmen
das war marko schon gar nicht mehr da ja
das ding hat aber weißt du wie wir haben
das ding abend verwarnt
wir haben das mit hammer und meißel im
eingebauten zustand außenlager aus
gedroschen und allein eine hochpräzise
feind bauteil und das war einfach nur
mal hat gesagt der lage ist schrott ich
will noch einmal fahren und da hatten
ohne chance ist da waren hunderte leute
standen und wie wir mit hammer und
meißel hingegen hat angeklopft haben und
markus nicht die schnellste zeit
gefahren hier jemals gefahren ist habe
ich schon immer gesagt so sollten abends
stehen alle dachten klopp mit der natur
das ist nur selten
weder das war schon gut aber deshalb
beginnen zum beispiel hierfür heißt
abgestellt siehst du das was hier
alkohol drin
über all das ist ein viertel meine tore
da ist ändern das ist fox jetzt geht
natürlich auch aussagen von der
industrie die sagen ein turbolader ist
ein verschleiß freis bauteil was ja
eigentlich auch stimmt
so ein turbolader motor leben lang
halten das ist natürlich eine
auslegungssache wie lange der hersteller
sagt was so ein autoleben lang ist und
da gibt es ja doch welche die sagen okay
weiter hasen bei ferrari sind das 5000
kilometer da gibt es halt immer solche
und solche aussagen aber grundsätzlich
ist eigentlich so dass wenn man jetzt
ein serienfahrzeug hat und normal
ölwechselintervalle einhält und sind bei
diesen long winterwald vielleicht ein
bisschen verkürzt was ich immer sondern
leben möglich ist und das immer für
touristen dabei sehr wichtig alles was
an schwarzen das einbetten
alles was schwarz ist und verbrannt und
so das ist alles alles kaputt
na ja ich habe auch noch keine falte
lager teile wenn du das siehst was da
drauf ist nur wegen öllecks nicht
eingehalten
es gibt sozusagen mein lager ja es gibt
sonst so viele sein
turbolader so ein gefährliches bauteil
geht alles schnell kaputt und so im
normalfall nicht also ich habe glaube
ich in meinem leben wenn ich jetzt mal
so überlege ob ich einen wirklichen
turbolader standard und das sollte man
bei dem motto sonst noch nicht nicht mal
erkennen der er hat es wirklich nur
betrifft okay ich hatte die tak die
verschiedenen zeiten von turbo technik
würde ich sagen noch ganz knapp mit
gemacht die kkk zeit turbolader einfach
dieses ding waren da war glaube ich gar
nicht so viel technologie wirklich drin
zumwinkel her da braucht man sehr viel
abgas blumen sehr viel geduld ist
deswegen mädchens leben kann was sie zu
sagen man geht die zukunft hin weil was
was was elektrische verdichter wie beim
tt ganz klar oder disko musik
das war ein echter an ja ja genau also
elektrisch angetriebener verdichtet ganz
klar auch gute sachen pedro novais
grundsätzlich gut aber ausschließlich
elektrisch verdichter hast ja wieder ein
verbraucher muss sie beantragen wenn
jetzt noch ein gebiet hass muss sie
wieder noch ein elektromotor betreiben
ist nicht so richtig sind von also
man muss einen vernünftigen mittelweg
finden ich muss ehrlich sagen ich habe
jetzt gar nicht vorstellen ich das
gehört habe mit dem elektrischen turbo
ab welches ganz geil habe ich gerne mit
ibolt bord schon gefragt warum wir so
repower weil ich denke mir die ganze
zeit das hat nicht funktioniert das nun
so das ist trotzdem ab das torgehäuse
auch gibt ein dutzend täter bereich über
abgerissen wird und 30 uhr aber es gibt
es gibt es gab eine formel 1 version da
steckte auf der ablauf der dinge die
werden nämlich durch ja und da war noch
eine elektro elektronik nämlich himmel
froren bei rtl dazwischen genau das ist
zu kompliziert wenn se des mercedes hat
verdichter am ende vom motor am anfang
im prinzip und am ende das abgas gehäuse
und dazwischen den elektrischen jan aber
der treibt hat nicht den zusätzlichen
fall nicht an sondern hat nur den
beständen tor oder natürlich clubs
burkhard 42
das amg und ein mahnmal war ja noch das
heißt hat zwei verdächtige häusern abgas
gehäuse ist er richtig aber getrennt
voneinander total beim tt von rechts im
motorraum komplett autark für sich rein
theoretisch könnte die intrinsische
verbauen oder auch deine sitzt es ist
eigentlich weiß logan
außer der der lage weges zu lange nach
ihm auch gerne so jetzt warum warum ich
mich so wunder
ich kenne sachen die mit 12 volt
angetrieben werden klambauer warum ruhig
48 volt um das zu stellen zu den islam
weil mir so einen kleinen kannst du weil
der niedrigen drehzahl nicht viel zu du
brauchst von relativ massiven völlig
durch und etwas größer und zusätzlich
muss er so kommen du kannst ja nicht
fängt jetzt an zu drehen aber das muss
ja wirklich was ein was auch richtig
schnell mit richtig kraft vorwärts geht
nase weg ich fluche autobahn rechte spur
was wir von euch ein wenig kennen der
welt kann man auch benutzen uns nicht
für welche spur 1000 umdrehungen ich
habe den turbolader creek nachgeholt ich
habe einen lauf kreativ nachgerüstet
diese taktik ist der muss das ja oben
durch motorrad herum
runter und wir sprechen also von vier
meter langer druck weg war
ist das wirklich ein problem wir fahren
ja schon anderthalb tausend euro ja also
das heißt wirklich ein problem also das
ist natürlich dann immer eine frage wie
gut alles zusammenpasst wenn jetzt eine
gute ladeluftkühler hast du nen
ordentliche leitungen und auch nicht
irgendwie so ein herz fasste sich sowas
wackeliges was sich ausdehnt und
aufbläht und sowas dann funktioniert das
alles aber du hast nicht auszudenken
problem ja klar
weil es frauen schafft raum und die
energie von der laden dürfen weil sobald
du was außerdem geht er nach daran genau
energiegipfel wenn er meint werner meine
autos anguckt divison mache das ja
gefallen
sehe ich so bei mir ganz selten diese
humbs diese schläuche weil ich das
eigentlich nicht mag bitte möglichst
möglichst also darin stabil halten
man muss natürlich überall ein bisschen
bewegung haben er werde jetzt nach dem
spiel dass ich einen befestigt ist und
als starker leitung nicht so viel aber
grundsätzlich möglichst alles ein
bisschen star halten dass so wenig aus
dem haus dem wenig bewegung die du nicht
brauchst überall die sonne oder
irgendwelche dicken kanten in den
leitungen dann auch das ist auch alles
ein thema das ist nicht die
kleinigkeiten die kann man sogar auch
schon zu hause selber machen wenn man
jetzt ein bisschen tuning mäßig das
machen wir nicht überall so dicke dicke
kanten steckt irgendwo einen großen
silikon schlag drauf oder sondern das
ist dann schon über gesonderte gestoßen
hatte er selber vater hat die höchste
lauren du kannst das war jetzt zuletzt
matthias bolt die mit dem mit mehr genau
er hat weil er vorher ein kleines leck
und ladeluftkühler hatte und hat das
abgestimmt auf ich glaube vielen haltbar
und hat dann den namen spieler genau und
hat dann allerdings zwei ja irgendwas
über fünf mann konnte sein aber der name
hat mitgemacht also alles gut
noch eine sache ruhig angefangen hat mit
technik damit wir dann einfach gedacht
weil man dann wenn man anfängt dann
baugrund ist im kopf so erst zusammen
denkt man sich
das macht das viel klüger machen
kleines abgas gehäuse und riesengroßen
verdichter verklagt weil dann spricht
der hersteller an
und ich habe trotzdem viel druck so
marco denke aber dass heute muss kleiner
aber ist 15 immer ist noch mal ein
bisschen auseinander wirklich und er ist
hack diszipliniert 1234 raus zum gast
ist auch so ein 50 wert ist hat ein
bisschen spezieller deswegen
funktioniert auch zum beispiel auf dem
15 dieser eine leider so gut weil das
passt einfach das ist ein abgas war das
hat mir ganz anderen 934 genau richtig
und das hat die sein das ist mehr so wie
das hier und ich sage mal sonst alles
was sonst immer früher verwendet wurde
oft gt 35 hatten die sein das ist so und
du hast halt bei deinem abgaswerte hast
du diesen sogenannten comeback nicht ich
viele kennen comeback von mir die
erklärung qadbak ist wie das rad sich so
verhält also im prinzip geht der flügel
ja du siehst
der ist ja jetzt hier quasi geboren
eigentlich mit der fibel gerade gehen
und das was hier weg ist ist im prinzip
nun in einem winkel pickel abgibt ist
und jetzt muss man sich so vorstellen
das ding ist so montiert und die abgase
kommt hier so treffen hier drauf auf den
bereich bleiben das war in direkter und
treiben das rad in die richtung an
wir wollen raus die durch die durch die
rotation die abgase wollen ja immer weg
suchen sich an weg wo sie hinkommen
können genau abstimmen können und die
treffen hat wie gesagt hier drauf und
drücken dann über diese diese flüge
kontur drücken die halt noch mal richtig
speed drauf weil das geht ja im prinzip
in die gegen gesetzte richtung ja
und wenn du jetzt aber in diesem bereich
hier oben das letzte stück mitnimmst
fehlt ihr quasi so das letzte aber wir
kriegen mehr habt das deutlich dass mir
erst durch ganz was draus machen dass
wir wo ich dann sagt was auf wir
produzieren genug abgas ich möchte
lieber dass wir noch mehr ladedruck
fahren könnte das heißt bald alles was
wir anlage produzieren wird ja im
umkehrschluss direkt wieder ab gast das
heißt wir können dann das versuchen wir
das hin wegschneiden nutzen wir diese
kinetische christlich kraft gar nicht
mehr so doll dass wir das hier noch
nutzen wollen weil wir die antreiber
treffen wir sagen sich was du was das
ist lasst uns lieber die jungs los
werden dass die richtung daun preis
weggehen dass sie weggehen können indem
man das hier ist ein ganz starkes
comeback
deswegen ist aber bei uns ist bei uns so
gut wie kein tor oder mit dem café vdg
würde sinn machen nur weil mir weil bei
vtg la zum beispiel macht das wiederum
sinn weil du christ halt
ansprechverhalten dadurch dass du die
vtg entsprechend ändern kannst und wenn
du jetzt aber ein tor oder daher passt
der das dkv-team irrt hast du dir damit
hat eine variable tokio mit ina sophie
bedeutet dollar 7 turbo 1 1 0 wo diese
die ganzen diese werte sind 18 1 hat der
höre ja nicht macht das schon an es
wirklich so ist oder nicht ich freue
mich dass er seine gäste völlig ehrlich
aber verraten
ja du kannst du sagen dass die ausnahmen
zählt das komplizierte das sind ich kann
nicht erklären
wir haben das wort und wir haben das war
das ist fußball das 5,5 liter an dass
man beides 4 liter
das ist c 63 und das e63 das ist ja
spannend weil weil dass das besser wird
sich auch nicht unterschiedlich also
kann man nicht vergleichen das ist das
ist ein c 63 der auch ein bild
verdichtet dass die 63
den weg dafür aber als abgemacht noch
viel mehr also dass noch ein großes das
heißt wenn ich in meinen zehn 73
edelmetalle einmalige passt nicht weil
du
die 360 twin scroll dosis hhc nicht so
viel reden
also wenn du jetzt die trümmer mit
tauschen wirst könnte dass wir das
gegenteil der kopf ist bestimmt würde
ich jetzt im ersten moment annehmen dass
die anbindung ebenfalls gleich ist ja
schon geil
ja ok aber für die beton ja dann doch
richtig und logisch obama 15 vier tagen
streik sind
das ist als würdest du vor der
einsamkeit ja aber der fünf konzept hat
und das ist halt unter dem moment ja ja
und der 4,0 ist einfach ein paar
maschinen mit kannst ja also das ist
jetzt halt das ist das ist alles was wir
leider nicht es ist halt diese
geschichte was ich sagte mit dem
comeback wenn jetzt ein comeback was
hast du das abgas radja geändert
übrigens abgas machen läufer welle ist
immer ein teil das auch noch so aber du
weißt dass ja aber grundsätzlich immer
wichtig und du änderst jetzt irgendwas
im abgas rat hast aber keine maschine um
das abgas von einzeln zu rufen und sagst
einfach ja ich mache eine rüstung von
dem von der kompletten gruppe das immer
kaka du hast ja mit mehreren anrufen
sollte ja immer so
dadurch noch mehr tun und sollte
deswegen immer jedes einzelne teil vor
einigen wochen
und wirklich man zwei einzelne worte
teile genau dasselbe niveau das in der
sektbar gebucht heißt nicht gleichzeitig
doch heißt es wenn er ist wenn du zwei
gebrauchte teile zusammen brauchst kein
name zusammenbauen
aber du kannst wieder zusammen man muss
dann halt noch mal und dann betriebs
ausrufen das ist halt jetzt was man dem
solches bauteil einzelnen trocken und
danone ölversorgung so was und dann
bezahlt woche
ich war vielleicht am besten und wenn
man das so macht das hier also wo ist
eigentlich darf man das nicht aber das
ist jetzt nur dass es jetzt noch immer
kurz laufen müssen
[Musik]
und der ist noch ungewiss
[Musik]
dafür ist jetzt ein geräte für die
drehzahl okay wie vertreter kannst dir
simulieren
bei den 20.000 20.000 was ja was ein
junge oder gar nichts macht das ist
motor montag wird verstand erst ungefähr
so diese maschine zeigt jetzt an wie
viel dieses teil hier aus dem
gleichgewicht ist und was wirst du
nimmst dann hin was weg ja nur entfernt
im prinzip ein material weil es ist
nicht wie bei einigen wie weißt du dass
also dann aufgeregt zeigt die andere was
werden mussten borger was kostet denn so
wie es hier steht 18.000 muss man auch
erstmal verdienen mit leider aber das
erkenntnis dass er kennt die unruhe über
den laser über schwinger position und
dementsprechend die drehzahl und das
ganze hier
das ist ganz ganz empfindlich auch so
ganz vielen nadeln gelagert das hier ja
deswegen wenn ich jetzt brauchte
wir haben hier in dem bereich den boden
komplett getauscht hier ist so ein
polymer wertung
deswegen schwimmen absolviert ist wie 4g
herunter wir gehen hier auf 0,2 gramm
pro millimeter 0,2 gramm pro millimeter
rettung
das ist hier jetzt noch für die
einzelteile dann wenn du jetzt im
bereich dieses positive bruch dieser
arbeit ist ja wir könnten wir jetzt bis
stellt aber 280.000 ist es höchste
besser machen könnte das auch laut
das ist schon laut körpers ich könnte
hier noch mal nicht zu hause war
wir könnten einen aufbauen kann es geht
ok können dann kann das gleiche machen
weil wir von marin
was haben wir hier leistungsprüfstand
strömungsretter haben wir jäger das weiß
dass man sagen dass ich stolz gezeigt
hast recht ich ganz genau das ist falsch
er ist inter wieder anders ich weiß
nicht also in genau dieser ausführung
gibt es nur die eine weil das auch wie
bei der suchmaschine also ich kann mir
kein gerät von der stange kaufen weil
die sind halt immer früher sah motorola
instandsetzer die halt ich sag mal am
tag 50 torres instandsetzen sind die
maschine an sich gedacht wir haben etwas
anderen anspruch was toleranzen angeht
und auch wie die programme aufgebaut
sind und messen möglichkeiten deswegen
sind die maschinen immer für uns etwas
anders ausgeführt jaja genauer in seiner
von der bohrmaschine in anderen
ausführungen im sinne von dem prüfstand
hier kannst du abgastemperatur
simulieren katholisch ich kann hier also
hier wird der formulare mit pressluft
angetrieben abgesagt ich also wir
simulieren im prinzip unser motor was
meint ja
wir tragen über presse tragen wir den
toren
und können darum die presse hat keinen
temperatur nein das ist ja das ist schon
mal ganz interessant dann meine frau
weidtmann muss pressluft nehmen um ein
abgas zu simulieren
das heißt das ist der motor aus kommt
man denke an ausfuhren abgase das ist
pressluft was geiles also im prinzip ist
wir simulieren hier quasi die
werthaltigkeit turbolader vorhanden
die haben kleinen kompressor darin der
durch druckluft sätze recht die kannst
du dich gut abwärme aber die die scheibe
raus
das ist so wird im garten kompressor
loughners aber wie ich sag ja ein auto
ohne turbo radfahrern und peter das
rollt aber es fährt auf jeden fall
simulieren wir hier halt dann
verschiedene last zu stellen wir können
hier abseitig können wir hier viele
simulationen machen wir können luftmasse
messen wir können nachrücker messen den
wirkungsgrad von verdichtern fertig der
gehäuse wieviel temperatur entsteht bei
so einem turbolader bin wir den jetzt
wir betreiben mit einem spezifischen
abgasgegendruck der einstellen cool dass
kosten in der ausführung wie ich jetzt
hier steht 65
über strom gehäuse hat stage is yours ja
er war zeigen überall gut
alexa also sehr interessant auch sehr
viele falsche sachen werden sobald er
kocht
ja also wir schneiden dass sie dennoch
fertig
also es ist also du hast halt ein
turbolader jetzt in dem fall ist
motorsport turbolader der halt recht
viel luft liefern kann ladedruck und
luftmasse hast aber vielleicht relativ
kleinen motor der das bei niedrigen
drehzahlen gar nicht verkraften kann was
da an luft ankommt
der turbolader wird aber von abgasen
weiterhin angetrieben und will die luft
darin pressen damit der tor oder sich da
nicht selber april ist weil er die luft
nicht loswird die erfordert hast du dann
diesen sogenannten antike search bereich
wo die luft im prinzip dann die halt
schon verdichtet wird über diesen kanal
unten wieder nach vorne druck loswerden
kann
da haben wir noch was andere seite und
zwar hier das neue jetzt habe ich nie
genutzt und zwar kann man das war aus
schrauben kann seine pin reinstecken
kann man lara drehzahl sehen dass das
funktioniert stimmen das ist perfekt
motorola hat einen perfekten
drehzahlbereich bei der abstimmung wenn
das richtig umfangreichen machst und
fasst die lahder drehzahl ist das
grandios beim bieten noch besser weil
wir halt wichtige formulare perfekt
synchron laufen jakobus dem fenster das
ist unsere kleine 5 achs cnc
fräsmaschine ja hat er aber ich hoffe
ich sechs stück von zu hause also wir
haben in unserem partner betrieb
tatsächlich nochmal sechs stück davon
die sind dann aber ein bisschen größer
wir haben jetzt halt was um unsere
einzelteile hier bearbeiten zu können
ist relativ kompakt dafür aber sehr
schnell
hier werden
ich würde sagen wir sind extra steckt
sich nach irgendein also ich kann hinten
den schalter um reding einschalten also
dann sage ich auch ganz ehrlich also das
ist komplett nicht mehr eine baustelle
dafür braucht man wirklich jemanden der
es einfach kann und drauf hat und da
sind wir mit alex ein jahr aus der
ausbildung hat schon fertigt abgefräst
die laufen noch wir sind heute relativ
schlecht was so präsentieren angeht
social media und sich also und deswegen
bin ich hier
das sind wirklich scheiße aber der
andere wenig kosten kapazitäten aber
nochmal nochmal zu dir als typ
ich kenne wirklich ich habe gerade vor
der firma schon ein bisschen aber ich
kenne mich nicht wenig typen denen sich
das alles so krass könne wie dir weil du
machst das nun legt das hat wirklich und
die marke auch wirklich kenne so viele
leute wie bilden sich ein dass er das
wirklich mögen aber ich könnte mir nicht
vorstellen dass du in 20 jahren anderes
tust kann ich noch nie vorher also
wirklich nicht sondern laden und turbo
und das dass du bist wirklich so wie im
gangsterfilm der der der drogendealer
einer ecke und wir sind alle nur die
junkies die hier vorbeikommen soll dass
ich noch ein bisschen
doch ein bisschen ein bisschen war 10
kommen ein waffengang ja bei mir ist ja
sogar so ich wäre wirklich ein guter
drogen mir weil ich den stoff ja sagen
auch nicht anpacken
meine autos also bis auf der multivan
aber das stehst du selber du selber
nicht du kommst immer gucken und da
guckst auch gerne an und wundervollen
mann machte einen lada was dein
konstrukte also abgeliefert hat aber
selber nein
ich war kein mit irgendwie sowas steht
dem auto ist sehr bewusst gefallen noch
nie im ersten richtigen projekt da haben
wir mal drüber gesprochen wollten wir
eigentlich und dann hast du gesagt wo
gerade erfährt so krass lassen wir
lieber das war der gt r r35 jaja das
aber auch dass da hast du da warst ja
der warteten tief kommt so fies und
unterhalt weil er halt so hart ist dann
halt die leistung nicht braucht es auch
nicht
ich glaub ich bin einmal bei peter
jahren mitgefahren ich habe schon mal
wichtige stationen kommen
das hat mich auch ein paar jahre altern
lassen
es ist anstrengend ja da gehöre ich ja
bei markus schon einmal mitgefahren
ja aber es ist nicht für dich auch
wichtiges zu spüren so sender also für
mich ist die technik einfach gesagt ich
bin da so ein kleiner flinker also mich
beruhigt das mit beschäftigt das wenn
ich morgens aufstehe
hey das ist das was ich wirklich
interessant werde und dann natürlich
wenn am ende das ergebnis auch das hören
von den laden ja okay das ist geil
also ich bin zum beispiel gerne mal
durchzuatmen also ich guck mir das gerne
an am bilster berg aber jetzt ganz auch
sagen irgendwie kunden kommen wir machen
hier ein beifahrer
alles gute kommt mir jetzt erstmal auf
und wenn wenn irgendwie ein kunde daraus
macht oder so was dann
beim nächsten mal wir können ja noch
hier und da das ist alles cool aber
nenne ich bin lieber teamchef als fahre
jetzt ist sie hier kommen mit eingepackt
ja mei das ist halt richtig mussawi hat
hier eine sehr sehr gute hitze
isolierung zu montag war das ist nicht
aus und sie war murat i ja aber ich
glaub ich erste mal dass man sowas
gemacht richtig in serie
die formel 1 stars schon ja ja genau das
auf den früheren hamburger aber hier ist
der a6 v10 hat das auch schon der
bekommt im prinzip die gleiche tour
wieder in der 34 bis 22
das war ein bisschen ein gekürzter sich
einen bauplatz in der es halt im
serienzustand ist er relativ zäh
das ist ein riesen 200 liegt alles
wahnsinnig viel also jetzt die drehenden
massen sind sehr schwer außerhalb
aktuellen auto nicht mehr das nicht
schön aus ich finde ich finde nur solar
so anfassen und zu bewegen und so drehen
und so das ist doch anbetung
wir machen es wie folgt ich danke dir
ich würde vorschlagen den ganzen videos
weil er so und so nicht mehr losgeworden
endlich mal drei videos das eben unter
stoiber sind noch so viele fragen hat
und dann kommen wir in der zeit noch mal
wieder und dann kommen wirklich mit den
fragen mit den fragen also wirklich mit
denen fragen und mache das ganz normal
super kann man wenig auf irgendwas
eigenen passt uns lange erhalten bleibt
es ist das klassische passiert wie immer
wenn am auto bestanden dem auto und dann
hinein gefallen
leute das hier sind die turbolader
großen das ist das verdichtet von genau
diesem auto mit diesen bildern sagen
versichert
wir waren schon draußen seine wirklich
eine ehre klar
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
nein
[Musik]