
schön gut dabei aber dann herzlich
willkommen zu einem weiteren video der
firma jaypee performance gmbh ansätzen
in der königstraße 89 und 494 und
anderer dass die wird die weiß ich gar
nicht
also wir haben hier unsere wunderschöne
battle projekt fasst view technisch
nicht ganz so ankommt aber das ist nicht
so schlimm dass er mich ab jetzt wieder
viel spanner denn wir fahren den
absoluten ferstl us film auf der einen
seite und auf der anderen seite fahren
den klassischen deutschen tuning film ok
wenn die karten vor
autobahnparkplatz im detail zeigt
beeindruckend das sind die teile die
reinkommen werden in der 32 die düsen
sind schon drin bei den düsen tragen wir
die kurzen müssen diese kleineren
bahnhöfen zwischen sie - die kosten
sechs euro 9 28 euro
irgendwie sowas in dem raum dann kann
man diesen faden da sind jetzt sechs
holen darf 50 diesen glaube ich immer
was in dem raum dann haben wir hier
unsere schüler dabei den werden wir
gleich reden mit einem internen race cat
haben hier unseren bus krümmer für
wirklich sehr überschaubares geld der
erst von allos der ist auch wirklich
schön gefertigt und hat auch sehr sehr
sehr viel raum drin weil wir werden eine
menge abkassierer durch schieben müssen
dem plan stehen wir auch gleich darauf
für den lada minute emre skate pflanze
dann haben wir hier die kerzen die pumpe
wird umgerüstet in die originale pumpe
rein ansorg brücke die sollte man schon
fragen warum weil die originale kunst
auf andere brücke das haben wir auch
gesehen bei dem er zwei treffer man gas
gibt aber die immer so ein bisschen die
geht so ein bisschen auch wenn allah
druck reinkommt dann habe ich einmal
einen tick zu viel dann haben wir noch
hält sich allen die an der brücke ist
von dem spark ja das ist die super golf
ansatz drücken die wird aber umgerüstet
zum normalen tt
weil die super golfgeschichte jetzt sehr
sehr viel größer wird also super griff
können sich darauf freuen da geben wir
in die vollen und wie man hier sieht ist
ja auch hier noch die große klappe
abgerissen beim super geholfen also
diese kräfte werden bei dem motor nicht
sein aber hier war richtig sagt im schuh
dann haben wir hiervon alles noch einen
wunderschönen ladeluftkühler den man
bauen werden das ist kein fertiges kids
sondern das bauen wir aus einzelnen
teilen zusammen was dann nachher auch
tüv bekommt in verbindung mit dem
richtigen katalysator unter dem
entsprechenden abstimmung ist das hier
alles fähig wir reden mal einzeln eben
hier drüber und zwar was ich hier fahren
möchte ist dass wir wirklich aus der
andere brücke den druck nehmen auf das
wales geht drauf gehen und das system
sich selbst regelt das heißt sie haben
keine dekret akten da weil mit frühjahr
dort wollen ist es am besten - es geht
zuerst das verfahren vor den abgasstrom
mehr ladung da ist haben wir ihn ja eine
art brücke und dann schiebt das wales
geht sich wieder auf jeden fall internes
wakeskate ja weil das ist normal geht
430 lager den haben wir schon über ein
jahr solange es dass die projektidee
schon alt und wenn er nämlich mit einem
externen basic ist hat er diese seite
hier nicht tragen dann ist das hier
alles weg die klappe hatte da nicht und
dann geht das weg damit man aber dass
mit einem internet-chat fahren kann
braucht man diesen flansch und dann
kommen
wenn dann die klappe aufgeht strömen die
abgase
da unten öffnet sich die klappe und dann
strömen die abgase hier so vorbei und
gehen dann auch in denen nur so weg in
die ablage
das heißt das kommt dann hier so drauf
und da ist ja ein tuning bitte sein soll
haben wir ganz bewusst fast identischen
lager für die 350 z geschichte alles ab
hier
eigentlich wollte ich ja schon teilweise
angefangen eigentlich wollte ich diese
szenerie bei fairview ist ein so die
kamera wie teile fliegt welche erst noch
am anfang wo die zwei az teile kommen
für den super von orangenen
[Musik]
und die kamera fliegt so drüber jeder
ecke die szenerie so
[Musik]
natürlich will kämpfen ein dass die
seele die kurz danach kommt über den
unbedingt nötigen kartons aus dem
vorzimmer richtung wörtchen
verkohlte röhrchen
was so
wie ihr seht ist der teile aufwand
nahezu nicht identisch zu diesem teile
aufwand der hier liegt
jedoch ein paar teilchen das stimmt
schon aber hier wird wirklich
verfügbar cup gefeiert bis zum umfallen
denn also wir fahren diese beiden
wunderschönen kümmern aus diesen
trümmern wir zeigen jetzt auch stück für
stück das ist wirklich spannend jetzt
auch tragen zu bereiten
wir können aber gucken ob die pflanze
einigermaßen gut sind für so wenige
teile
der pflanze hier ist plan
und ich denke
der auch und warum ist der plan weil der
cremoneser vornherein gesagt hat das
wissen wir nach planen lassen
das nämlich auch so weil die scheiß
nämlich eigentlich sonst nie plan ist
weil das ist billig scheiße zu bauen
dass die ausbildung scheiße denn billig
heiße ist auch oft keine chance dieses
toro geht für drei fonds etwa wirklich
kostengünstig dass dieses treffen ein
kids aber ich habe darüber nicht
schlechte sachen gehört das müsste
eigentlich wirklich funktionieren es ist
ein nachbau von einem zur genetik skip
wir haben hier ein v motor also ein zwei
bänke nicht über diesem wo eine bank ist
wo alles raus strömen deswegen können
wir auch einen kleinen krimmer fahren
wir werden die abgase von der einen
seite auf die andere seite führen abgas
seitig und strömen dann beide bänke in
ein abgas gehäuse in ein turbolader und
dieser turbolader ist wieder kollegen
worauf der räuber richtig man kann zwei
turbolader wählen man kann einen nachbau
china turbo nehmen oder mit einem
geringen aufpreis einen turbo netrix
turbolader und turbomed iks ist auch so
für die gm bosse von früher das ist
richtig cool aber
sie schließe morgen ein kind von dem
lager machen exakt möglich und das sind
auch so teile also jetzt mal ohne scheiß
ne ich bin jetzt schon ein bisschen
etwas kleber da sind so teilen die
wollte so früh moment haben das ist
richtig geiler scheiß und das wird
staunt mäßig wird euch das vollkommen
weg katapultieren das schafft euch
wirklich weg das ist richtig gefährden
will wirklich das nicht so weil
doppelkupplung werden gedruckt reist
aufgeschlossenheit danach
fort dodge
so aber was ich zeigen wollte es wir
haben ja 32 3,5 liter ich habe mich mal
wissen was vorbereitet
das war es ja ein bisschen spiel
ein bisschen spiel das heißt
einlassseite sind wir fast identisch war
ich komme mir messe e3 messe zu zeigen
fast identischen verdichter und wir
haben auch fast die identische
abgas seiten größe das heißt der kampf
dieser beiden fahrzeuge wird relativ nah
beieinander stattfinden für viele leute
die so in das geschäft rein kommen die
sie in den turbo oder andenken aus
hermsdorf absolut nein also wie das
abgas gegossenes und wie dann der winkel
ist wie die abgase auf die turbinen
drauf kommen und wie dann hinten das
abgas gehäuse den arsch zu
kleine vtg steuerung macht sehr ähnlich
das genau und variiert dann diesen
winkel und dadurch kannst du bei diesem
wakeskate gesteuerten abgasturbolader
kannst du dann hier dein
ansprechverhalten mit variieren wenn die
nach erding sehr kraftvoll ich denke ja
ich mache einfach frühen anströmen
winkel ja kannst du machen mit der
folgende konsequenz dass du irgendwann
bei hoher drehzahl die ganze scheiße
weggeführt kriegst und dazwischen musst
du einfach dein abgas gehäuse wählen
dass du das nicht zu klein machst mich
verhalten und auch nichts zu groß macht
dann ist nämlich zu legen du hast es war
auch juni potenzial um ins unermessliche
zu gehen weil er oben um immer die
abgaben abgeführt bekommt die effizienz
ist dann ganz gut sondern dazwischen
musste arbeiten der hier ist ein haus
auf der kleinen seite des lebens für die
35 der ist klar ich meine dieser motor
hat bei uns mit über 1000 ps gemacht um
super golf das heißt der motor vom
potenzial ist riesengroß aber das
konzept was wir jetzt hier fahren es
wirklich er die schmalere kleinere welt
des turbos und dann werden wir nach
herausfinden mit fast ähnlichen
verdichtungsverhältnis mit fast ähnlich
einem turbolader mit fast dem gleichen
hubraum wehrmacht mehr leistung das
finde ich spannend ich würde ich wenn
ich
noch mal
total eine sache die ich dann noch was
wir noch machen müssen hier sehen wir
noch den abgang für das externe
wakeskate da gibt's dann eine platte
dazu von der dichtung und dann machst du
diesen abgang hierzu weil intern der
kollege ist extern geregelt das heißt
wir haben hier unser externes wakeskate
was dann wirklich ganz spannender weise
jedoch auf geschraubt wird und dann
diesen separaten abgang da noch mal
bekommt also ich muss wirklich wirklich
wirklich sagen
das ist echt krass nachher also wenn das
montiert ist dadurch wird man sagen also
dachselt aber nicht german engineering
da ist richtig das ist wirklich sehr
wild weil man muss sich mal vor augen
halten dieser abgang
addiert mit diesem abgang weil 7000
drehung
geht nachher durch dieses röhrchen
und doch nur wenn beschäftigte in
rohrsen ja auch noch menge hits und da
darf er so richtig gut war schweiß ist
werden wir sehen was passiert wir werden
sehen was passiert also das schreit
schon nach einem riss hier irgendwie das
schreibt echten muss wir werden gucken
was passiert auf jeden fall werde man
erst mal die ganze caron daran machen
das wirklich geil aussehen weil die
rohre von einer seite auf die andere so
gehen und dann alles in einen single
turbo damit es im kampf der beiden
motoren auch wirklich fair zur sache
geht normalerweise wird man diesen v
motor ganz klar bienen gt-r motor als
als biturbo fahren damit dreht sich zwei
kleinen laden aber dann sprechen die bei
folien motoren habe ich damals sehr
viele gemacht und dann sprechen die hat
auch echt gut an das wollen wir nicht
wir wollen
beide lager wenn auch nicht gelagert
also normal gleichgelagerte von dem geld
geht 30-35 gtx gt r und diese ganzen
verschiedener ist vergibt gibt's kugel
gelagert und alles mögliche und der mit
den billigsten es gibt also wegen der
kosten auch nicht mal 1000 euro wenn man
ist wirklich wirklich günstig und der
kostet noch weniger der kostet nochmal
deutlich weniger und ich liebe diese
scheiße ich liebe das wirklich ich freue
mich wie bolle das wird uns das wird das
jetzt so viel spaß machen wirklich
ich würde sagen dass wir bauen ein mal
dran am annullierung und bau und dann
wiederum geht dann müssen wir jetzt
ausbauen denn auch die achse legen und
dann anfangs umzubauen
dann können wir auch zusammen bauen dann
kommt jetzt dann ist auch nicht auf
jeden fall das okay wir machen mussten
das ist sie auch wirklich unspektakulär
muss man sein weil wenn man sich
vorstellt dass wir dann einfach so oft
das ist
genau das aber es
ist ja nicht mehr sehr viel mehr na also
dann können wir auch entscheiden ob wir
verdichter links oder rechts haben
wollen also ob die top machen ich glaube
das kann man entscheiden bei dem platz
da ist so abgasanlage darum
die vom vom platz ja aber ich glaube
dann muss so fahren lohnt dass die
abgasanlage hier umgeht auf der
riemenscheibe einseitig für betriebe
seite und dann gehe ich so nehme ich
hier runter mit genau der seite runter
wie die originalen golf gti ist und so
auch runter und dann müssen wir damit
zum ladeluftkühler kommen mit den rohren
und dann dann können wir nämlich raus
so
genau so und dann kommen wir da wieder
aus dem spiel heraus
los geht es gleich so nach längeren
betrifft somit auf die idee gekommen
dass es am meisten sinn macht den motor
am finger zu montieren war die abgas
rohre so spannend daran liegen dass der
stimmen einfach mal passen würde also
das getriebe dran kupplung dran wir sind
damit halb lang fahren dass jetzt die
rohre geschoben wird normalerweise ist
hier runter gehen richtung kath und
danach hin zum heck vom auto die bienen
aber jetzt hier ab gehen dann darüber
und kommt da jetzt an okay
die abgase müssten eigentlich auch hier
runter gehen die gehen aber wirklich
einmal 180 grad herum
und gehen jetzt wieder richtung front
des autos ist nicht normal jetzt kommt
mit dieser art psion stück in einem weg
findet sehr sehr sehr geringen
durchmesser
also ich finde es schon echt mal was man
möchte ich mal was aus den trümmern
rauskommt ja aber das aber das geht aber
das hier sind beide das sind beide
noch das doppel ruhe ist alleine das wir
gehen von lotte
hier haben wir einmal das recht wenig
47 das ist typisch dass der durchmesser
an der stelle ja für so ein auto hier
die originale
ja auch nicht montieren ich habe ich ja
vorhin fächerkrümmer bezeichnen können
wir nicht montieren weil der kürzer ist
man und nur in verbindung mit den
downpipe die originallänge erreicht
wovon die originalen krimmer was aber
auch nicht schlecht ist weil diese
krümmer neigen dazu sie flimmern und das
heißt aus dem unteren fensterbereich
sondern russell geräusch das wären wir
nicht mehr haben was wir werden unser
zur buchshop
damit fiel deutlich auf die klaren auf
jeden fall hier kommen pro seite diese
43 der krümmer hat so schon mal
entspannte
54 original weiter sind wir schon mal
deutlich kleiner
darstellen
das ist 38 aber was auf 38 und dann
gehen aber diese beiden in ein rohr 1
und das ist 50 12 was natürlich dazu
führt dass wir eine unheimlich hohe ab
dass geschwindigkeit haben werden da
kommt richtig druck volumen große
größeres volumen kleiner sohn dann
können uns weiter strengen dazu
folgt genau also wirklich kosten weil es
aber nur noch zuschlage da drauf und
dann kommt dass wir mit diesem
außerordentlich nicht teurem kit jetzt
sehen werden wie das passt weil die
vauban stücke die haben eine gewisse
zeit immer nur macht auch nicht ganz
fest dass wir dann aber
[Musik]
das ist schon etwas sparen also so
was nicht das land geht es aber das war
jetzt gar nicht einbauen dass sie so
viele augen
dass man nur die einbauten und den rest
kannst sowieso noch feuer entwickeln was
kommt morgen aber übermorgen die aktie
ist ich kriege
ich vorher nicht
also ich glaube das kann man vorher
einmal weil der e commerce motorlager
vorbei
genau das könnte gehen und dann haben
wir die achse das noch reinmachen und
hier müssen
zwar redet dann gibt er da schon hoch
kommt der lage darauf wenn er darauf ist
dass aus dem lager heraus ist auch nicht
groß weil so also wir fahren dann
nachher auf jeden fall denke ich mal
über 400 ps
also
und dann geht es aber kurz danach
das
nicht so
wichtig dann sein oder bei dem ganzen
druck
[Musik]
ist ja voll
wie
bei teil 1 ich kann aber die teile
fliegt ja ich fühle und ich glaube das
war doch an politik
größer weil wir sind
und underground 1 das intro kennst du da
wo die teile auch an das auto dran
fliegen an den
beamten dieses schraub gerechnet
treffen würde
[Musik]
es druckt das müssen wir lösen das muss
in die andere richtung ich glaube damit
ich glaube da muss ein bisschen mehr
gewickelt sondern sieht schon funky aus
diese technik hat braucht dann ist ein
bisschen kitschig
68 genetik
wichtig
recht ja er kann ja auch gut sein jetzt
auch durch nur vielleicht nicht ganz so
gar eigentlich ganz gut
vom platz
in china sind dann wäre ich china kaufen
können
[Musik]
noch irgendwie über verstärken
liegen also in johns wettert nichts
wenn das race geht der andere dann
nein der hält sich fern und
auspuffanlage der geht direkt zum
ausdruck von mir dann fest dass das
also so und dann geht das so hier runter
aber
das ist von der distanz okay wenn ich
fast waren dann sind wir dann unter dem
auto
spannend aber
[Musik]
an dreieinhalb liter motor der in den
dreieinhalb liter motor auf einladung
auf dink auf den relativ kleinen dann
wirklich das wird richtig abgehen aber
du kannst da nicht ein größerer vor
gebrauch machen das tier ganz klar weil
wenn du mehr ladung produzieren wirst
mehr luftmasse muss die scheiß ja wieder
durch diese kleinen röhrchen durch und
das wird er nicht mitmache ich darüber
dass da schon ja ja sag mal bitte
das muss alles dadurch also
dann werden die großen gt-r kids ja aber
nein der verein
was vom fahren her geil ist weil super
unterhaltsam ist und dem turbo das wird
richtig geil das ist wirklich geile aber
das
ruhig sagen wie komplettieren es mal so
ein bisschen setzen den rhein dann
gleich schon mal ist ein richtig
gefülltes videos sowie reden und zu land
ist
hallo
pusteblume ist hier am start
ja also was wirklich wirklich krass dass
das kind so gebaut sein single turbo
aber was ich wirklich geisteskrank finde
ist dass hier da kann gar kein filter
mehr vor
so oder so immer durch eine art und
deswegen die geräusche autocross diese
nicht mehr hören werden
das ist teil eins von unserem tuning
battle also er ist schon mal drin jetzt
zeige ich euch teil 2 der kommt nämlich
jetzt gleich rein aber das macht am
meisten sind uns das mal so zu zeigen
wie sie bald perfekt august immer
klar dass direkt angeflanscht das
wakeskate müssen wir noch mal ein
bisschen um basteln das lied wir haben
ein bisschen platzierungen normalerweise
bruder soße zum ok dass diese stange war
genau drauf kann ja aber dann sind wir
je zu nahe am ausgang heißt wir müssen
jetzt einen neuen halter bauen
müssen die dose einmal drehen gemäss
[Musik]
noch raum haben am ausgang aber muss man
sagen dass der laden schon deutlich
schicker ist als der lager im jahr
eingesetzt also dass das immer schon
habe ich gesagt habe war nicht so
also hier sowie das ungefähr nachsitzen
dafür müssen wir dieses teile um schweiß
ein bisschen verlängern dass er sich
hier festhält
an den verdichter dann
sitzt das so
ist dann noch ein zweiter biegen ist
daher so drauf wir können die dose ganz
normal anschließend er kann hier normal
verstellt normal arbeiten und wo sich ja
so raus schieben und das ist halt alles
im vergleich zum z brutale willkommen
die abgasanlage dann dran fertig aus
anschauen kommt dann hier so hoch zum
jupiter kasten
kommen wir ja es ist verbogen ja
ja wir haben keine verletzungen am
verdichter hat scheiße aber
laut wieder dann trotzdem laufen wir
trotzdem natürlich eine kleine unwucht
dann da an der stelle haben können
leistungsverlusten oder
also da muss man das sage ich mit sucht
wie hin so der master oder dann schon
gefahren meinem leben und die haben alle
ihre leistung immer noch gebracht echtes
immer was passieren kann ist das
natürlich dadurch die geräuschkulisse
extrem laut wird dass sie dann anfängt
zu greifen und zufrieden hört sich cool
eigentlich ist aber eigentlich meistens
zeichen dafür dass man da nicht so gut
läuft eine unwucht ist natürlich bei
einem teil was so viele umdrehungen
macht immer ein gewisses risiko immer an
zu schwingen und zu arbeiten kann ich
meinem tor wo wir zu besuch waren da hat
er ja so krass auf jedes maß geachtet
und so
müssen die lehrer wirklich perfekt
reicht eben nicht
da werden wir sehen ob diese ob diese
stelle dazu doll ist jetzt zurück gegen
macht gar keinen sinn weil das ist jetzt
kein bild platte und das ist ein
normales groß platzt das würde zu spröde
sei man erstmals zurück liegst dann
tschüss ja noch mal ein bisschen
reparieren aber ich denke mal das wird
auch so funktionieren so hier kommen
jetzt dranbleiben dann kommt er den tt
rein und dann sind beide motoren drin
und dann geht's ans programmieren
[Musik]