
[Musik]
willkommen zu einem neuen film ag
vormals gmbh dieses video war anders
geplant
denn wir haben herausgefunden über die
message ist relativ schwierig weiß ich
warum wegen dir mich dass ich mit mir
weil die leute immer zurückkommen wollen
mit die bilder machen weil mich das
sequel hat nämlich den ktm das ganze ktm
geboren
eigentlich sind durchgehend abort
eigentlich schon
[Musik]
genau sehr geiles video macht versuchen
ist das für die essen motor show ein
bisschen einfangen euch ein paar momente
den import party mit musik allem drum
und dran
ich werde einer nicht kratzen könnte in
autos weil ihr mich das nicht machen
lassen die bilder für sich sprechen
exakt genau es leicht ist
[Musik]
[Musik]
warner music city team hoffte so mattern
und lästig war die bergwacht christine
peschke
ehrlich zu beschließen
in welcher form es viele freche muskau
wenn ich so
eigentliche vor kunden
[Musik]
der herbert even tor unterbringen
[Musik]
anleger haben ihre vornamen chef peter
brückner muss krupp
wenn ich es
in dieser form
[Musik]
android und flogen leben weiter
verwunderlich ist ihre kritik auf den
bruder bin mache ich mich auf den
verbrechen projekte zu 100 recht
kritisch
[Musik]
die religion
da
sie kommen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
nein
[Musik]
[Musik]
[Musik]
und da sind wir auch schon vorbei wieder
macht werden wir sehen kann jetzt für
einschätzen
[Musik]
ich habe immer zeit mir aber es ist
einfach ich mache keinen spaß mir auch
wenig spaß ja weil es so krass
ich will lieber ein auto reden und ich
glaube man erkennt wenn man dieses gerät
redet das ist ja gerade darin redest man
erkennt dass er eigentlich schon am
eigentlichen wird das auch ausgeblendet
von der apa die holding sich geil nach
dem moment und haben uns gedacht daher
sparen bei euch dieses video so und
deswegen gab es das so ich hoffe das war
okay
[Musik]
[Musik]