
schönen guten Morgen meine Damen und
Herren herzlich willkommen zu einem
weiteren Video der Firma JBL Performance
GmbH das ist unsere Rakete die man lange
nichts gesehen hat
und wir sind in der Halle die ich
eigentlich nur kenne wenn sie arschkalt
ist denn wir sind auf der ich muss ganz
ehrlich ich kann es gar nicht sagen so
wir Essen Motor Show nicht so von Techno
Klassiker und werden heute einfach mal
ein bisschen durch die Gegend gehen der
Flo und ich also andersrum ich ich will
wirklich jetzt hier einfach hingehen
dass wir natürlich nicht klappen ne also
es hat gerade schon nicht geklappt beim
Aussteigen ging schon los aber ich würde
gerne einfach mich umschauen aus
angucken mit euch über Autos quatschen
also durch die Kamera mit euch über
Autos quatschen und gucken was es so
gibt und was man so tolle neue Projekte
machen könnte also wirklich wirklich
Shoppingtour machen sondern inspirations
gucktur und da gibt's bestimmt ohne Ende
zum quatschen was man irgendwie geiles
so sieht was man was ich euch
übermitteln kann was man vielleicht
nicht so weiß irgendwelche coolen
Insider Sachen flo hat gar keine Ahnung
von solchen Autos also gar nicht also
gar nicht und einfach nur gute Zeit
haben und und wir waren glaube ich mit
der Kamera noch nie hier auf der Messe
ich weiß auch nicht wie sie momentan ist
ne ist ja alles sehr anders mit dem
Thema messen ich wünsche euch sehr viel
Spaß der Flo filmt immer so ein bisschen
und wenn was spannendes ist dann komme
ich dazu die Musik kurz aus und dann
manchmal und dann die Musik wieder
weiter
mehr aber ich ich möchte mir einfach
tolle Autos angucken und ein paar Ideen
holen wir haben gerade im Auto schon
richtig fleißig gesprochen über neue
Projektideen da kam auch ein Auto jetzt
raus was drauf ist
wirklich gut es gibt ganz ganz viele
Sachen Thema ist halt nur die Autopreise
gehen extrem hoch und das nervt nicht
brutal ja ja es geht los
wir hatten ich mache mal manchmal so
weil ich glaube es ist ein bisschen
sympathischer weil ich achte darauf dass
nicht so viele Leute da sind wir hatten
gerade eine sehr süßes reinkommen ne
sehr liebespersonal muss man wirklich
sagen und ich finde auch in Essen zu
sein ist für uns auch wirklich wie so
ein Heim Ding so eine heilmesse so
gefühlt so ein eine Tür weiter im Flur
runter dann haben wir schon einen gelben
count hat und jetzt wird's halt schon
sehr sehr funky was ich sage ich kann
euch versprechen
[Musik]
ich kann nicht versprechen dass das so
sogar ziemlich ziemlich genau so bei uns
auf dem Kanal sehr viel kommen wird
Spoiler guccin direkt am Anfang des
Videos direkt einen rausgehauen
damit nein okay nee doch finde ich schon
weil es ist ja nicht genau das also ich
freue mich sehr ja ich freue mich aber
auch sehr sehr doll ne also wann das
kommen wird weiß ich nicht mehr können
wir den Motor nicht angucken ne weil das
ist der alte Block ähm wir haben hier
noch die sechs Weber Doppelvergaser
sechs Weber Doppelvergaser haben hier
die Anbindung ans Getriebe der Motor
warte mal
ja genau das ist noch für das heckout
für Heck angetriebene Auto klar der
Diablo der Diablo VT war der erste
Vierer angetriebene weil es war nämlich
so bei den bei den Diablo Motoren z.B
das ähm das Getriebe nach innen guckt
Wasser also es gibt Getriebe ist im
Mitteltunnel also umgedreht also richtig
umdreht und somit ging er nämlich die
die der kraftstrang die nach vorne durch
und dann war hier der Hinterradantrieb
Hinterradantrieb Differential deswegen
habe ich gerade so so verwundert geguckt
aber das ist das Aggregat vom kunterbas
Heckmotor als Heckmotor Mittelmotor
Heckantrieb jetzt habe ich es ja sehr
sehr cool ne und auch damals schon
eigentlich ein richtiger Fächerkrümmer
dran original
wir haben hier einzeln Zusammenführung
wir haben vier Dreier Zusammenführung
hier beim countouch Original und haben
wir auch von der relativ lange
Rohrführung ne heutzutage will der
Aussteller eigentlich das hier
nacheinander ineinander rein führen und
unser fertig damit hier haben wir das
nicht wir hatten technischen Hintergrund
dass das jetzt einfach so in du hast
eine bessere Entlüftung des Brennraums
nach dem Brennvorgang ne also du hast
einen sauberen Prozess und du hast auch
ein ganz anderes Klangbild hast du auf
jeden Fall und im hochdrehen wollen die
Motoren einfach mehr und besser
hochdrehen das Klangbild wenn die
separiert sind ist besser das ist ja so
als ob du ein fertig genau du bist in
der Küche und hast du eine Magie
Fertigmischung Tüte nach Chaos einfach
alles auf einmal in den Topf anstatt
dass du das den Knoblauch und die
Zwiebeln einzeln anschmorst und wirklich
jedes jede Zutat einzeln wirklich Hunger
ja Koffer gleich und nicht du weißt das
eigentlich auch schlecht äh einzeln zum
zum Vorschein bringst und so kannst du
wirklich alles feiner raushören
weil da ist es so jetzt Zylinder geht
direkt in den Rohr rein und der geht
einfach dazu in dasselbe Ohr und der
auch einfach dazu und dann ist es so
einen besemisch und Krümmer gleich der
so funktioniert und dann ist einfach so
eine Rotze
das macht Spaß hier wenn du was siehst
sag mal Bescheid ne ich kann aber nur
die Farben sagen
das hat zwei Felge das ist die Felge die
ich damals ins Leben gerufen habe und wo
der Thomas Natter so viele gekauft hat
und dann auch wieder verkauft hat dies
keine dreiteiliges eine einteilige
Großvögel
ich ähm ich will einfach viel
entspannter hier drüber laufen und
wirklich mich umschauen wie eine Art
eine Art Käufer einer ich verrückt dann
aber ich hatte immer so einen
unterhaltungsdruck aber ich will mich
wirklich angucken ihr könnt ruhig
mitkommen
aber ich glaube das ist auch ein Teil
dieser Dinge ich muss einfach viel viel
mehr leben das empfehle ich viel weil
ich glaube viele Menschen haben das
Problem dass sie gar nicht mehr so
bewusst sich alles angucken wie
unterschiedlich siehst du das Publikum
hier zu dem was wir normalerweise hier
machen 50 Jahre
aber gleiche Interessen oder dann
komplett anderes Publikum ich glaube
dieses Publikum hier ist auch sehr sehr
vernarrt drin zu verurteilen zu
verurteilen wenn er was nicht original
ist ich glaube dieses Publikum hier
sucht auch den Fehler also das sind
Leute die gehen Autos so langweilig
weißt du das musst du ein bisschen
anders machen also das war damals ein
nackt Ton 43c nee abgetrocknet in der
frischen Luft unter der Palme
und das und das dass das Publikum auf
der in derselben Halle ich so hör mal
nicht geil mit Tisch ohne TÜV scheißegal
also und und dass das ist so der
Unterschied aber das finde ich sehr geil
du weißt warum
also jetzt dran
ich liebe dich
ich habe das Auto schon mal gesehen okay
gut ja ihr werdet irgendwann verstehen
warum aber finde ich sehr sehr toll und
wir gucken mal weiter rein wenn wir so
vorwärts gehen wie das ein langes Video
da Brunos Lackierung ist auch echt toll
könnte ich mir so ein bisschen
vorstellen an unserem 996 GT2 oder
[Musik]
[Musik]
für unser Projekt wäre das auch so die
Sitzform ja ja so so das ist das war
eine Recaro ah das Auto habe ich im
Internet gesehen das ist ein Position
das finde ich ein ganz ganz toll
gemachtes Auto das sind gefühlt für mich
die Spiegelung die ihn automatisch in
der Sonne steht schau mal
sehr schön dann 993 RS
sowas sowas zum Beispiel echt
interessant das sind Autos die waren
früher nicht so beliebt und jetzt hat so
ein Auto einen Verkaufswert von über 200
und du hast so ein Ding es gab Phasen
hast und den gibt es hinterher
geschossen
das einzige was ich bei denen nicht so
schön finde genauso wie beim testoster
nicht so schön finde ist dass die vom
Klang einfach nicht so schön sind
[Musik]
man viele Menschen denken das wären ein
V12 Motor das ist aber gar kein V12
Motor das ist ein also es ist ein V12
das ist kein Boxermotor aber V12
ausgeklappt die ist es kein kein Mutter
oder so läuft sondern die laufen
wirklich wie so ein Porsche Motor
zueinander und dadurch ist ein sehr
eigenartiges Klangbild also wirklich
nicht so nicht so ansprechend finde
irgend einer der wirklich
akkuratesten Restaurateure in Sachen
Porsche aber auch preislich in einem
höheren Segment und dann sage ich auch
ganz klar das ist ein Segment wo ich
mich nicht bewege in welchem Segment
bewegen wir uns dann wir können mal
Preis wieder gucken
ne der 39 Turbo hier mit dieser Martini
äh Folierung auf der Seite die gab es
auch original so diesen Aufkleber aber
der war dann schwarz-weiß schau mal
Preis ist auch Anfrage
das spiegelt schon einiges wieder
also die Preise bei ihnen sind richtig
weil die Autos bei ihm sind alle
wirklich perfekt aber du bekommst einen
neuen 30 Turbo das weiß ich ziemlich
genau gerade so auch für um die 95.000
Euro identische Auto an dem Zustand wird
es nicht sein aber vielleicht auch sogar
der Farbton also da bewegt sich das
preislich ist das denn so dass man für
den Preis für den Mehrpreis das Auto in
dem in der Form restaurieren könnte also
würdest du sagen das ist der Punkt beim
Restaurieren muss man ganz ganz
vorsichtig sein restaurieren kann auch
ein Auto immer so ein bisschen kaputt
machen ja da ist es besser wie in diesem
Fall du hast ein originales Auto mit
originalem Lack in einer originalen
Ausstattung in diesem Zustand und dann
hast du halt den höheren Wert als das
restaurierte Ort und deswegen halt auch
diese Preise mit dem restaurierten Auto
musst du dann schon wirklich rangehen in
einer Manier die die wirklich ganz ganz
extrem ist um dann halt auch diesen Wert
zu nicht schaffen weil du schaffst ihn
ja das Auto war ja billiger und durch
das Restaurieren im Jahre 2022 ist es
schwer diesen Originalität
wiederherzustellen deswegen sind diese
Autos manchmal dann nicht ganz so viel
wert also es ist dann aber mehr so der
also auch wenn du ein restauriertes Auto
und ein gut erhaltenes Auto im gleichen
Zustand hast ist das originale viel mehr
wert ja also es ist dann mehr der der
emotionale Werte ne ja ja auch der
Geruch zum Beispiel nicht ist das Leder
sehe ne ist aus meiner Sicht ich sehe
das Leder da an dem an den Sitz außen
dran dann erkenne ich für mich
das ist schwierig weil es fast zu gut ne
wenn wir jetzt ein originalen Sitz sehen
dann hast du einen höheren Glanzgrad und
viele Lederarten aus der Zeit sind zu
ähm sind halt glanzmäßig und die neueren
die man nimmt zum Restaurieren sind
oftmals egal der moderner Kunde sagt
geil aber das originale Auto hatte das
so nicht ne ich sehe gerade daran sehr
interessantes Auto hallo
das wäre ein auch wenn der als Turbo
dort stehen würde wäre das ein sehr sehr
interessantes Auto mit dem Farbton ist
auf jeden Fall auch eine PTS Farbe also
pain to sample das gab hieß früher nicht
so aber es waren Sonderlack das ist
schon ziemlich ziemlich geil weil es
echt viel zum Gucken das wird langes
Video es tut mir jetzt schon leid dann
haben wir hier sehr viel Porsche 993
aber sehr
auch ein Auto wo sich wirklich sehr sehr
früh
gezeigt hat dass diese Autos in sehr
hohe wertsteigung haben der 996 gt3s den
gab es immerhin weiß und hatte dann
einmal rote Felgen und einmal blaue
Felgen gab es da und das Auto ist im
Preis wirklich von vorne herein wirklich
super stabil und super nach oben
gegangen also es ist echt ziemlich
cooles ding wow
Innenraum komplett so in Leder
guck mal da ist Amazon
kW ist auch hier ein sehr schön E30
vor dir bin ja weil wenn du redest und
wegguckst mit den ganzen Hintergrund
geräumt aber ich rede ja schon richtig
leise ein bisschen lauter könntest du
auf jeden Fall ehrlich so krass okay ja
Magazin blau müssten nee nicht Martin
das müsste was machen Leute
und das ist das Auto was wir nachgebaut
haben in Silber finde ich sehr sehr geil
bin ich in dem Fahrzeug auch noch
wirklich noch mal schöner als das Silber
ist das jetzt meinst du das ist jetzt so
Peak am Besuchern
morgen wird das noch mal eine ganze
Nummer noch mal hoch gehen
[Musik]
und halt den kennst du dir da stehen auf
jeden Fall Frage
107 107 geil
wir gucken weiter bis später willkommen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
auch finde ich auch sehr schön 356
einer kleinen Scheibe aber das sind halt
so Autos wo du
das ist preislich 238 kostet
das ist dann für den Sammler das ist so
da darfst du auch nichts anpacken also
wenn du da jetzt anfängst drauf dann
machst du scheiße in dem Moment
oh geil guck mal wie gut das Grün auf
dem Sechser aussieht
nach der neuen Maserati die finde ich
eigentlich wirklich mal sehr schön als
modernes Auto
ich bin zu dem Flo mt20
Ähnlichkeit mit dem Auto mit dem wir
hier sind irgendwie 27 ja vom Namen her
oder so von der Silhouette ja also der
27er ist auf jeden Fall ein extremeres
Auto und ein flacheres Auto wenn mal
guck mal hier
indem wir hier sind der ist eher so hier
unter 27 würde ich auch immer noch
behaupten ist auf jeden Fall ein ganzes
Pfund schneller als das Ding hier
optisch finde ich den echt gut hier ja
auch wirklich
auch dezent also es ist nicht so indem
wir heute hier sind der ist ja viel viel
mehr Öffnung und Lüftung und man kann
reingucken und so und das ist ja
wirklich schick sieht so ein bisschen
aus kannst du Beschreibung wie ein SUV
was zurück zum Sportwagen ging ne mal
guck mal so die die Rückleuchten sieht
es sieht so PKW mäßig aus sieht gar
nicht so Supersportwagen ich finde schon
sehr scharf geschnitten ja hier ist
nirgends
auch geil aber hier muss ich wirklich
sagen würde ich mich immer an Brabus
richten für so eine alten SL
dezent von also ich kann verstehen dass
man das nicht schön findet aber ich
finde das ist so eine klassische geile
Karosserie von gutes Cabrio
Porsche damals schon war dass sie
einfach die Räder schwarz machen
es ist so cool ich guck das mal an
ab wann war das so trendy mit Räder
schwarz wir sprechen hier kurz nach der
Gründungsunternehmen
Aluminium der wirkliche Aluminiumrad
trennt der Aluminiumrad Trend mit
schwarzen Rädern würde ich sagen kam
2089 weil da habe ich wirklich sehr
viele Felgen verkauft zu der Zeit da
konnte man wirklich erkennen wie
Menschen wenn ein schwarz lackiert war
das unbedingt kaufen wollen weil schwarz
war ne unglaublich jetzt muss ich sagen
finde ich ganz klar die silbernen Räder
wieder viel attraktiver für mich
das sieht schon cool aus so als Kombi
bin ich das ein
gartenscharfes Auto oh das Auto
das war echt ein toller Tag
vielleicht noch mal Danke an Fabio das
war wirklich wirklich geil das Ding aber
auch wirklich wirklich schnell also
danke sehr wo sollen wir mal die Halle
wechseln ja komm wir gehen mal wir gehen
mal eine andere bis gleich ist halt
wirklich einen Trend der sehr sehr stark
ist diese Retro Mod oder diese diese
Modifikation von alten neuen 64ern auf
F-Modell was ja technisch gesehen auch
grob unser rbbs ne ich denke mal auch
dass hier nur
seine eigenen Seitenteile seine eigenen
Karosserieform und modifiziertes Auto da
kann man sich dann auch manchmal echte
Preise zusammen wir hatten ja bei uns
den noch mal der wagensky meletzko genau
dann gibt es die singer Fahrzeuge es
gibt alle möglichen und das wirklich
verrückt wie viele Leute dieses selbe
Prinzip aufgreifen diese Autos haben
modifizieren aber scheint ein Markt da
zu sein
[Musik]
das ist ganz interessant
weil die Einspritzanlage ist auf jeden
Fall eine neue aber halt mit einem sehr
sehr krassen eigengebauten Ansaugbrücke
sieht halt finde ich nicht mehr so
klassisch Porsche aus aber trotzdem
attraktiv trotzdem ganz cool für mich
wäre es so nichts weil es mir zu weit
weg ist von dem originalen ich bin auch
echt gespannt was die Zukunft bringen
wird das ist es ähnliche was wir bei
unserem neuen bei unserem neuen
Adaptierung auf eine andere Ansaugbrücke
und das sind die originalen
und da wir 39 Köpfe fahren von 964 Turbo
Karte Tonic Ansaugbrücke brauchen wir
diese diese Trichter die halt dann auf
die originale Form wieder zukommt
wir gehen
[Musik]
sowas kommt auch noch mal bei uns
ist das schlimm nein
wie wir schon vorbereitet haben kann ich
gar nicht spoilern also
sieht einfach ich finde sie tausendmal
besser aus als er weiß als er weiß ja
wirklich frisch gemacht und er hat auch
ein bisschen kleinere Räder habe ich
auch nicht ganz so hoch aber er ist
glaube ich tauglicher wir haben die
Ausgleichsbehälter hier im Innenraum
montiert
schönes Auto
mir gefällt okay aber es sieht echt gut
aus ne dann hier diese 992 Andeutung die
sind drin
da steht auf jeden Fall schick breit
auch ja dann hier 39er Turbo
zum Beispiel das ist auch ein originaler
Lack die ist sehr stark von auszustand 1
der kostet 180 und gerade
300
das sowas hier steht hätte ich nicht
gedacht wenn ich ehrlich bin
[Musik]
ist nicht ganz so alt aber das ist hier
ziemlich geil
[Musik]
nicht alles so schwer hier zweite Mal
dass ich die Drift hallo
das wird das wird ganz anders
2002 Turbo
ja geil geil
dann haben wir da ein originalen GT2 als
Evo die haben noch mal andere
Stoßstangen dann vorne gehabt aber das
Auto was wir beide gefahren sind das ist
davon technisch gesehen die Hardcore
Variante
obwohl der hingefahren sind war schon
ziemlich hart geworden
[Musik]
krass
komm mal hier rüber
das Auto ist dies hier steht von 1949
okay
guck dir mal an wie modern die
tachoelemente sind in diesem Plexiglas
was dann so durchsichtig die die
Drehzahlen die Geschwindigkeiten anzeigt
die Farbkombination außen wie innen mit
dem Holz und dem Blau dann guck dir mal
die Hebel an an der Längsseite
so und das ist
Originalzustand das ist gerade die Frage
für mich ich glaube schon weil wenn man
ganz ehrlich ist designtechnisch haben
wir uns dann zurückentwickelt bei unsere
Lenks sollen heute sind einfach nur
plastikklötze da guck dir mal das an
nee geh mal hin
das sieht halt so aus als hätte sich da
einer dabei gedacht das mache ich mal
schön ja das mache ich meinen aufwändig
[Musik]
[Musik]
guck mal da ist noch ein interessantes
Auto der Nachfolger vom vom Countach
cool
das ist aber jetzt auch ein VT aber
99er also ganz kurz vor Ende der
Produktionszeit
bedeutet etwas neuer sechs Liter Armatur
mit hat auch den 6 Liter Motor dann
bestimmt schon das müsste in 6 Liter
sein und die anderen sind die
5,8 Liter Motoren das schon cool ne
also sowas mal für ein Wochenende das
wär's ich Aston Martin ist echt Thema
hier ne diesmal überall
da hinten ist ein stand da habe ich mir
was angeguckt für zu Hause da habe ich
wirklich überlegt für ganz viel Geld
Scheiße zu kaufen da wollte ich mir was
gönnen aber habe ich mich nicht
durchgerungen zu ist zu schwer zu nicht
schwedisch nee kein Auto pass auf ich
weiß nicht da haben ich glaube aber
nicht nee ich verkaufe die hatten eine
ganz große Turbine patront also wirklich
Hochglanz verdichtet die ganze Turbine
und soll ich mir ins Wohnzimmer gestellt
ja das wäre wirklich Unsinn gewesen
richtig aber wir gehen mal raus ganz
klar ein Auto was was noch fehlt ist ein
S2000
aber die Jungs haben auch einen Preis
Wachstum hingelegt das ist echt
erschreckend
[Musik]
hier von spoilernes Auto oder
schon martialisch ich kann es gar nicht
einordnen muss ich sagen für mich ist
einfach Louis Louis Definition
ja aber ich bin ja eh sehr stark ins
Feuer Laune wir haben so viele Autos ich
kann ich weiß gar nicht genau wie viele
Autos wir serienmäßig haben für
zukünftige Projekte einfach schon mal
gekauft weil ich möchte das was ich
mache ja gerne weitermachen viele Zeit
und somit braucht man sich nicht
einbilden dass man keine Autos braucht
also das heißt daran wird sich schon mal
nichts ändern somit haben wir einfach
schon mal wirklich sehr sehr viele Autos
uns gekauft und da wäre auch noch viele
viele zukommen ne weil ohne Autos geht's
halt nicht es ist halt auch immer eine
sehr hohe Investition also ich habe mich
sehr viele Gedanken gemacht mich ja
schon gesagt habe und wenn man sich
wirklich durchrechnet viel denken soll
so viel Geld und so ja das Geld ist aber
auch in den Autos stark drin und alles
werden immer immer teurer und ich kann
euch wirklich sagen wenn wenn ihr
irgendwann nicht mehr so Bock habt auf
den Kanal dann bin ich wirklich so ein
bisschen am Arsch
also dann klar habe ich die Autos da
muss ich Autos auch zu Geld machen aber
wirklich so Kohle ist dann nicht ich
mache es wirklich also es ist ein ein
drehender Prozess die ganze Zeit ja eine
Sache muss man machen
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
ja hier sind wir bei uns am Stand
ist langweilig kannst aber sehr
entspannt für eine Messe ja das stimmt
ist wirklich also ich meine ist auch für
uns ja mega entspannt ich hätte nie
gedacht dass wir so locker drüber gehen
können
der gelbe
habe ich immer gefragt warum dieses Auto
bei Fast and Furious wirklich sein also
wer das entschieden hat wie das Auto
seinen Platz dahin bekommen hat könnt
bei dieser geil aus und den weißen
Bildschirm rein genau das ist das selbe
Auto
das auch gerade sein ne
Ding Stand gibt es kaum verändert
seitdem ich eigentlich auch so ein
Diablo und so verschiedene andere
extreme Sportwagen auf diesen schrägen
Bühnen die ziehen das wirklich eiskalt
durch seid ja 30 Jahren 25 Jahren tolle
Farbe ist aber nicht dieses Speed gelb
oder nee Speed gelb ist etwas leichter
das höheren orangenanteil das heißt
nicht mehr das peinlich tut mir leid
wenn er mir aber da vorne steht etwas
sehr sehr interessantes für mich und
zwar EB 110 ist wirklich hat sich total
erheblich an aber ist wirklich ein Auto
was ich sehr gerne ja mal haben würde
von wann ist das weil es sieht sehr sehr
futuristisch aus das sind aber alles
drei hier Plastikmodelle sind keine
Autos das wir haben ein tolles Video
darüber gemacht
hier aufs Video klicken andere Seite da
aus Video klicken okay gut wirklich eine
tolle Messe eigentlich ne also ich finde
sie irgendwie weil ich ja noch älter von
der autofülle ist es ja besser als
erstes Motorshow ich glaube dein Auto
Geschmack hat sich vielleicht ein wenig
geändert einfach über die Zeit ja du
hast recht ja wir können das jetzt noch
für Tage weitermachen ich würde sagen
Flo du machst ein bisschen porn sie
müssen schon fertig mit Video eigentlich
ja ne
also wir könnten noch aber
das da ist noch so einer von diesen
flachen italienischen Sportwagen
eine echte Ferrari
die erste Serie
relativ wenig los ne relativ wenig los
auf dem Amazon bitte das wurde von
vielen Kunden bemängelt weil es halt zu
hoch ist weil guck dir mal an was für
ein Spalt der nur noch entsteht zwischen
der Oberkante und der Windschutzscheibe
und du kannst wirklich kaum raus gucken
danach kam direkt das flachere
Armaturenbrett und dann kam es dass du
vorhin gesehen haben dieses bei dem
schwarzen das ist ja das vom 6 genau
aber das schon krass Auto ne weiß ja
fast sind diese 17 Zoll also das sind 17
Zoll Felgen heute 17 Zoll würdest du
sagen dicker genau geh nach Hause aber
ich finde dass die 17 Zoll wirklich ganz
gut aussehen auf dem Auto oder das wirkt
vernünftig für ein Wochenende ein
Wochenende mal so ein Auto hier ist auch
die alte Front den klappschein einfach
noch was
vielleicht ja dieses Wochenende
das ist ein 64er RSR body sowie der
rosane von uns wird noch mehr komm komm
64er okay dann gehen wir hier hin guten
Tag weil da ist nämlich noch ein Jura um
Jura ist eigentlich auch echt sehr
interessantes Motorkonzept mit dem quer
eingebauten V12 nicht längst quer ah da
gehen kennst du diese Sendung super Toy
run wo die in den in den in den
Einkaufsladen
meine Freundin hat immer mitgemacht also
ja ja wirklich willi hat damit gemacht
und noch was anderes
ja so geht der Karosserie nicht
einversichert unser Fahrzeug mit
ungefähr 1 km tiefer sein als dieses ist
daneben ist auch sehr interessante
Kombination weil eigentlich ist der
Heckspoiler ja das ist ein sehr
besonderes Auto das ist eine
393,8 RSR so der hat die Kotflügel vom
GT2 aber den Heckspoiler nicht vom GT2
er sieht fast aus wie geht ihr zwei
Spoiler ist aber nicht das ist der
Heckspoiler vom RS 38 Zimmer während du
redest kann ich nicht wegschminken ja
ich weiß ich weiß dass du mir das zeigen
willst mit diesen drauf zeigen immer ich
ich weiß dass du dann nimmst du
vielleicht das weil du so ein Vorbild
der Kamera mal ein bisschen zu leichter
Schnittbild und schneit es dann da rein
während ich so zeige
sowas gedacht
wir gehen jetzt noch zu dem Jura und
dann machen wir Schluss und dann und
dann dann gucke ich mir die Messe in
Ruhe an hallo der Mann mit dem schönen
Auto mit Maske erkannt also wir können
das so machen ich mache gleich das was
ich machen muss ja und für das was du
machen willst gebe ich dir die Lehrer ja
mit
gutes Gespräch
so das ist wirklich chaosseriemäßig
wirklich muss man ganz klar sagen eins
der attraktivsten Autos die es in der
Autoindustrie so gab von der karosser
mein Auto was ich erst später geschätzt
habe von der Karosserie ich dachte erst
morgen nicht so geil ein Gutach ist
geiler aber umso länger du die mir Jura
anguckst also länger anguckst umso
schicker ist wirklich dieses Auto und
ähm ja ich meine Countach ist extrem und
auch sehr sehr sehr sehr schön aber der
miora ist eine sehr tolle
Zusammenführung von Aggressivität aber
trotzdem meiner Fliesen Karosserieform
und es ist wirklich unglaublich es ist
kein Frontmotor es ist ein ein
mittelmotorfahrzeug mit einem V12 und
zwar ist der V12 so verbaut in dem Auto
und das ist etwas was wirklich so
relativ einmalig ist wenn ich sogar
einmalig ist ein bestimmten Name diese
Bauweise es ist trotzdem Mittel also
Mittel quer könnte man das jetzt nennen
ne aber ja weil man muss sagen Marcello
Gandini über den Countach gemacht der
den Jura gemacht hat der auch den Diablo
gemacht hat Gandini ist wirklich
z.B auch den Renault diesen LKW gemacht
der der Renault 5 den Turbo gemacht
wirklich meiner Meinung nach in der
Geschichte des Automobilbaus die die
tollste Zusammenführung von
verschiedenen Formen geschaffen das
machen diese Karosserieform und jetzt
sind die Lamborghini Leute da und Denken
okay wir haben diesen Motor im Regal äh
diesen V12 ne oder einen V12 was machen
wir mit dieser Karosserieform und dann
entsteht einfach diese notproblematik
wir kriegen ihn längst hier auf gar
keinen Fall reines Auto müsste zu lang
werden also Auto wäre nicht mehr so
schön wie es jetzt ist und dann entstand
dieses querprinzip okay ja und ein
bisschen wirklich mal genießen und und
und und laufen lassen ich würde sagen
wir machen jetzt hier Schluss vielleicht
kommen noch hinten dran irgendwelche
Sachen delegriert die musst du mir
gleich geben und ich lass dich in Ruhe
danke
[Musik]