
wann geht es los
schönen tag meine damen und herren ich
werde wieder verarscht heute sind sie
noch mal doppelt und dreifach nervöser
die jungs er war am meer also lachen die
ganze zeit und freuen sich nun gespannt
wie ein gastrecht kommt
ich weiß gar nichts
ich bin nicht so nervös wie beim ersten
cremo uncut video was sie dieses jahr
gemacht haben trotzdem gucke ich mir auf
diesen tisch weil ich so früh geraten
will wer kommt ja ich sitze hier und
warte
keine ahnung bekommt ich trinke was
heißt schon geiles gefühl weil die
machen sich echt sehr sehr viel mühe die
jungs und dann muss ich immer ich muss
immer sucht den raum deswegen bin ich
dazu gekommen
20 minuten hier gesessen
weil die nicht wussten wann der gast
kommt also ist jemand schon mal nicht
aus der firma
hallo
nein nein mein junge nein
nein
deswegen gibt es auch keine
fragenkataloge mein gott
da darfst du das ist ein schocker jetzt
und deswegen das
ja wie erstelle ich mal kurz vor das ist
nicht glücklich ich glaube das ist
besser die leute schauen zu ja ich bin
schwanger ich bin stefan hopmann wo ich
bin stephan heldmann ich bin sein
ziehvater ich bin derjenige
der sein seiner mal dieses langstrecken
sprechende
vertriebs talent unmittelbar und sofort
entdeckt hat aber die erste frage die
ich gestehen muss ist ja wer ist der
chef nicht da
nein es geht nicht ich sehe ich habe
mich gerade gesehen man reinkommen ich
sehe dein gesicht und sehe dich und mein
mein körper spürt einfach 22 jahre
zurück und ich bin der sohn pia von
vorher nichts firma gar nicht leiden
cordanzug
heute fühlt sich in sich haben aber wir
haben sie alle besitzen so
ganz kurz heute für euch ich sehe ihn
und all das schon wieder rutscht
komplett in den keller in die hose euch
denken
ich weiß gar nicht wie ich das nennen
soll was du für mich bist du bist dann
in dem moment
seine ehrlicher bin zumindest eine decke
also das muss man mal ganz klar sagt ja
nein nein du bist du bist in dem moment
bist du wenn du sagen würdest also ich
kann das echt schlecht beschreiben sehr
unterwürfig bin ich nicht nein nein aber
ich würde zum beispiel niemals jetzt
sagen ich chef bin in dem man wenn du
rein kommst bist ganz klar du chef also
war ich habe mir natürlich das format
auch mal angeschaut okay
das durfte ich
und du weißt ja das hat mir imponiert
fabian wie heißt der manfred und habe
ich mir angesehen also nochmal
kompliment
das ich schon alles nicht schlecht aber
du weißt du weißt so ein gespräch an
katja erst charakter gibt es jemanden da
gibt es jemanden werden buch geschrieben
mania valley und er hat gesagt recht
gibt es nur unter gleichen im
18 jahrhundert geschrieben und musste
unbedingt lesen ist das ist unsere
lektüre hat noch bestand
also das heißt das gespräch ist jetzt
hat jetzt vielleicht anderen nicht
stellenwert will ich nicht sagen im
gegenteil aber es hat halt eine andere
eine andere sitzen
es hat einen anderen anderen terbrüggen
andere liga ist das und
nein nein das ist schon jetzt das ist
echt krass und auch eine geile idee von
fabian keine ahnung wer das ein gedreht
hat aber ich merke gerade ist das erste
mal vor einer kamera jetzt steht mit
einem anderen gefühl und ich freue mich
auch sehr dass du das gerade machst weil
man muss wirklich das habe ich halt ein
buch auch gesagt wenn das jetzt nicht
alles so gewesen während das gefühl dass
er kraft ihr seht grad 100 prozent den
grund für den channel dass das ist
überhaupt dazu gekommen ist er ist der
ganze karriere gegangen dass der ganze
dass das ganze auto thema dass all das
zu sehen weg gegangen ist wie es jetzt
ist das jetzt gerade hier in dem video
das das finde ich echt das ist schon
echt geil sagen wir mal so es ist ja
schon aber bekanntermaßen erst noch
wohnt meine tochter und ich habe mir
gedacht dass so eine nummer wird wie aus
dem leben eines taugenichts zeit wo wir
nach den holte direkt zu dir und er
macht jetzt erstmal eine ausbildung
erinnerst du dich an den moment wo ich
bei euch geschlafen habe was auch den 1
ich kann ja jetzt kann ich ja ganz offen
darüber reden was auf jetzt genau jetzt
geht so habe ich den mut aber jetzt muss
ich ein bisschen mut anderen gehörig
wenn man hier so näher das läuft ja also
leute elena war nach oben ja und ich bin
zuerst runter und habe mich dort ist ein
sehr klein diesen kleinen
frühstückstischen man reinkommt rechts
so muss auch ich setze mich an diesem
tisch
und hab natürlich gedacht dass sie sich
neben mich setzt das war aber nicht so
sondern schlug hast dich neben mich
gesetzt aber direkt an mich ran und du
bist alleine in dieser küche mit diesem
man der gefühlte sich zwei meter groß
der hessen diese weise ist der acht
meter groß und setzt sich dann daneben
und du denkst du nur so 'was machst ich
kann sich mal flüchten du kannst dich
weglaufen du kannst gar nicht machen du
bist vollkommen ausgeliefert
ich habe mir die hose geschissen weil
dein ruf jetzt jetzt jetzt ist es ja
anderer beruf bevor man das alles wusste
war ja wirklich
okay du bist ruhig geworden aber den ruf
war ganz schön krass ja aber du hast
dich natürlich auch und das ist glaube
ich das alles sind wie sie waren ja ne
ist ein bisschen das waren ja
du hast dich relativ schnell sozusagen
qualifiziert
ja also noch mal ich bin vertriebsmann
und die spieler sofort in einer
sondernummer drauf hat oder nicht
konnte man das aber nicht naja
[Musik]
also schon irgendwie eine rampensau und
jaja clos du hast dich als schüchtern so
schwierig dann weißt du nicht mehr und
schon gar nicht schüchtern im laden
993 mal eben nach münchen fahren was
entschlossen also wenn ich dir das nicht
zugetraut hätte noch mal nicht mit dem
auto nach münchen zu fahren sondern auch
die eine entsprechende ansprache bei
kunden zu haben
ich selbst hab das ja ok geil ich habe
mir das schon gedacht aber so darüber
gesprochen haben wir ja auch nicht so
richtig im nachhinein ich habe ja schon
immer gedacht ist das nicht getan weil
in vielen anderen leuten das ja nicht
gewährt hast nein es gibt du hast das ja
neulich mal in einem gespräch gesagt wir
haben alle ein ticket bekommen und
manche haben eingelöst ich bin natürlich
sehr stolz darauf dass ich noch mal
sagen nicht nur heute hier sitzen zu
dürfen sondern was aus dir geworden ist
was aus dir geworden ist last jetzt mal
merkantile und wirtschaftliche längere
schichten außen vor gute ideen innovativ
ich muss ganz klar sagen dass das
und auf mich natürlich auch stolz du
sagst den leuten natürlich auch wem es
zu verlangen hast bin ich total stolz
auf das tust und ich habe ja in meinem
oder in seiner lehrzeit muss mal da gibt
es ja noch andere die es eben auch
geschafft haben ich habe den namen
matthias brenner soll toll alles und und
da war es ja schwerer zu sehen genau da
war schwerer zu sehen und die und die
darauf bin ich stolz dass ich vor dem
hat was mit auf den weg gegeben habe
ich muss sagen dass ich am anfang muss
man dazu sagen ich bin ich bin der erste
schwer vermittelbare der hier vor der
kamera sitzt also jenseits der 60
deswegen steht ihm ein paar dinge nach
also so damit der tollsten ehefrau die
man haben kann das stimmt da recht das
müssen wir ja sofia ist diejenige die
die die meinen geschäft immer in guten
und schlechten zeiten ich habe ja immer
neue zeiten gehabt immer begleitet immer
aber du hast eben was draus gemacht und
ich muss sagen dass in der anfangsphase
wenn du mir du hast dich damit bei mir
wir haben telefoniert aber nochmal ich
komme als eine generation
ich sitze nicht youtube und so das ist
natürlich weit von mir weg das heißt ja
nein das ist heute nicht mehr so weit
weg natürlich
youtube und ich sehe ich mit
youtube-videos von an von ihr unter
anderem auch aber zu der zeit konnte ich
das gar nicht ich konnte den erfolg
vielleicht gar nicht so einschätzen und
so bemessen was dich übrigens traurig
gemacht hat weil wenn ich dich
gebrochene hättest du immer ich gehe
nicht doch da waren wir irgendwo ins
treffen da kommt ja immer so beiseite
und jetzt hat der erde und er hätten
gewollt hätte die enterprise sagt mein
junge was ist aus dir geworden konnte
ich nicht weil es sich richtig an okay
das ist so weiß jetzt warum die keine
fragen
aufgestellten aus dass da gebe ich dir
recht und ermittler angelogen habe die
farbe noch gerade vorgang hat denn der
gast hier heute kommen fragen
aufgeschrieben und fabian soja hat
ist doch gut naja also insofern sehe ich
mich als dein entdecker und entdecker
ist jetzt immer so eine hochtragen
verweist so auf die beine gestellt hast
was du aus deinen möglichkeiten
bis heute sind herangehensweisen wie ich
wie ich geschäftsideen oder
geschäftszweige entscheiden oder wie ich
sie fühlen will oder wie sie
wirtschaftlich aufgestellt sind immer
noch nach dem prinzip wie du es
vorgemacht dass du hast mir ja manche
sagen gar nicht gezeigt ich hab sie mit
abgekürzt ja ja nicht wusste da ist ja
da ist
also das rechnen und das das errichten
in dem moment und nicht und das müssen
wir dann machen hawke hat mir
beigebracht dass ich es gab nicht gleich
oder sowas nur du musst das alles jetzt
machen jetzt und sofort und schnell und
zuverlässig und und ich glaube hätte das
nicht so bekommen dann würdest du als
junger irgendwie so ein bisschen so wie
sich böse abend wie viele jungs um mich
herum so ich mache das gleiche und das
bleibt auch alles ruhe ruhe war das
letzte was du einem als jungen typen
gegeben hast weil ich kam morgens rein
und es war strom und ich habe auch mit
dir selten gesprochen so sondern
meistens ja was auf
ok da raus musste ja die informationen
schon mitnehmen und ich glaube du
unterschätzt auch wie viel ich entnommen
habe von deinem zu obwohl du es gar
nicht gemerkt hast
du mir hat neulich jemand gesagt der er
in meinem alter ist der der das auch
sehr bewundert was du da tust
er hat ja nahezu das gleiche texttreue
sechs wochen laufend mehr jetzt sollen
sie so so aber weiß das ganz
entscheidend die es gibt leute will
keine namen nennen die dann
jetzt auch etwa in deinem alter sind und
auch bei mir eine ausbildung zu dem
zeitungen macht ja etwas etwas
vorgemacht haben vor mir vor der die
narren davon sprechen von konditionell
vom ich hätte damals das und das hätte
dann und hätte hätte könnte oder alles
vorbei du bist frei nach dem motto wer
nicht handelt wird behandelt und das
hast du dir so und das ist die kunst und
das ist die kunst und noch mal ich habe
eine du weißt dass ich ein eine
niederlage hinter mir habe der nicht
ohne war wir sprechen da schon das ist
schon so und menschen in unserem land
verbinden ja dann damit generell wenn
der wenn der wieder auf die feine
gefallen ist 8 es muss ja irgendwie
kommen weiße sonne also der sieht sagt
ja keiner der ist mutig gewesen der hat
sich den arsch aufgerissen zu erlangen
kann so also auch da ich habe dass das
in die hand genommen vielleicht habe ich
mich ja sogar ein stück weit an die
orientiert
die umkehr nummer aber du hast du hast
es eben dieses ticket gezogen und hass
gemacht und das ist eigentlich dass das
alles sind ja ich meine wir haben jetzt
so schon oft darüber gesprochen die
leute wissen es auch relativ stark ich
hatte ja auch jetzt relativ wenig
optionen dh wir haben es noch nie so da
wirklich live drüber gesprochen ich kam
dann in dieser ausbildung hinein etwa
haben unsere kinder auf diesem golfplatz
hat eine große fresse und dann sagt
dieser mann stimmt dann sagt dieser mann
einfach so montag 9 uhr bist du da
dachte ich mir was ich trug er länder an
solchen angeboten dann macht das mal
sondern bin ich mit der bahn nie mit
meinem polo der gori schon oder noch nie
und ich noch nicht wieder kann er kam
später nahm ich dann hin gedeckelt und
und saß dann da und da in diesem moment
unterschätzt du glaub ich wie du wirkst
doch und du bist ja jetzt die man nur zu
nein nein jetzt bist du dir sage jetzt
bist du so nah so liegt aber du warst
extrem geladen zu der zeit war dass
casals ich möchte gar nicht sagen was
ich da alles gleichzeitig gemacht haben
ja als 18-jähriger typ kommst du rein
und du du du musst quasi diesen
durchfahrenden d-zug musst du irgendwie
die worte zu werfen für die du gekommen
bist ja und der du hast ja das war schon
das war schon extrem wie du an gasen
muss es als kleiner junge der das ja
nicht gewohnt war nicht gelernt wann
dann war ich so fasziniert von diesem
ding hatte keine anderen optionen hab
mir gedacht kommen weiß was in den zug
steigt sein du darfst auch eins nicht
vergessen zu dem zeitpunkt gab es ja
schon assessment center aber ich mein
name ist mein hoffen also aber stefan
hört man hat sich darüber hinweggesetzt
und er hat einen job ja eingestellt
und da gab's unter anderem ein erworben
und ihn nach der sicherlich januar
erinnert damals hatte
also ich sag jetzt mal gesteckt jahre
unter einer decke ist das kompliment für
mich wenn der auszubildende mit mir
unter einer leben sagte wie ich der ist
adäquater gesprächs aber so musst du ja
auch erst mal denken genau weil wenn das
dann ja auch viel die das genauso nicht
sehen ich kann ich kann zum beispiel
jedem jugendlichen das wünschen aber
obwohl ich sagen muss wenn ich das
meinen jungen leuten ja ich habe viele
jugendliche mitarbeiter diesem raum 20
23 und sagt ich wäre wie mir sachen
beigebracht worden sind das würden die
heute nicht mehr mitmachen das macht ja
okay dass die zeiten also nichts ist so
beständig wie die veränderung das ist
auch richtig so die lautstärke wie du
wenn du wenn du böse worte zu sein ist
doch jetzt alles cool aber du bist du
bist also die leute der gesichtsausdruck
dass er schon im gesicht und das augen
großer typ und der ist auch laut
und dann ist doch so wenn da was raus
heute bist du ja ganz entspannt und ganz
ruhig aber ich glaube
nicht aber mir war 99 1999 2000 herum
da war richtig kasala ja war wirklich so
aber das war geil ich franz geil aber
mir war das auch immer ich glaube ich
habe
mir was das tatsächlich auch ein
bedürfnis das mal kund zu tun warum ich
dann warum ich geholt habe oder warum
ich hier eingestellt habe wo eben leute
stehen vom papier standen von porsche ja
wir müssten doch eigentlich und
auszubilden jetzt mache ich heute mal
bei porsche die la durchaus bitte wer
ist dein papa wer ist dein papa hallo
und und und überhaupt ne und darüber
habe ich mich in gänze hinweggesetzt
also letztendlich aber nicht nur nicht
nur bei dir sondern da gab es ja auch
noch ein paar andere
die ist auch nicht bei denen ist auch
schwer war
aber
vielleicht kann man das grob und reißen
da waren da waren auch jugendliche waren
ja
problemregion närrische die die weit
also dagegen bin ich ganz andere liga
was auch das war eine echte und es waren
auf jeden fall problemfälle dabei und
ich habe mir auf die fahne geschrieben
das auf die reihe zu kriegen ich habe es
auf die reihe gekriegt und auf die reihe
kriegt leider in einem bereich nicht
darüber sprechen aber
und umso schöner ist es natürlich hier
heute zu sitzen und da sind strahlenden
richtig darf dann auch immer noch mein
junge zu dir sagen und mich ja nach wie
vor mein junge zunächst für immer so
bleibt und ja also das war mir schon
bedürftig das einfach mal wirklich jetzt
einfach einmal kund zu tun du hast
wahrscheinlich gedacht fragte ein
journalist mal nein ich wollte dass ich
wollte es tatsächlich sagen das kann man
sagen das hast du noch mal super alle
super danke sehr kriege ich das also das
ist jetzt gerade echt nicht einfach das
video muss ich wirklich sagen aber ich
spüre ein ich sage einfach ich bin immer
sehr offen und ehrlich und ich würde
wenn du das sagst ich höre deine stimme
die das sagt ist dass das wertvollste
ist hat sich jetzt so kritisch an wie
sein kann es ist das wertvollste und der
wertvollste mensch der das sagen kannst
du bist hat den höchsten zu den höchsten
wert ich merke das richtig weil wenn du
diesen bauplan aufbaus von dieser stimme
und diesem typen und dann einfach zehn
fünfzehn jahre später 20 jahre später
kommt das dann zurück dann denkst du dir
das ist alles was ich wollte dass das
ist schon dass es schon und interessant
ist ja mittlerweile viele leute kenne
die die jean-pierre sehen hören
die das ganze verfolgen und die mir
natürlich auch zwischen leichten die
wissen manchmal gar nicht was ich meine
und interessanterweise das habe ich dir
glaube ich mal sagen einer meiner besten
freunde der werner bauer gründer von de
und www mir
erkannt und der was der auf die beine
gestellt das waren sie ist absoluter
wahnsinn so der sagt zu mir der kanzler
der haben kataloge mit den leicht
bekleideten damen was wasser vielleicht
auch noch erzählen sollten es einfach
auch was für solche ich damals auch
durch nicht kennengelernt habe ist ja
wahr so es gibt ja im ruhrgebiet auch
eine welt von leuten die die das ist ja
auch gut bei uns so diese diese ganzen
gangster und sportwagen und das und dies
und dann ist dieser junge jean pierre da
irgendwie so zwischen ich weiß noch ganz
genau wo der eine her das auto weg
gebracht sagen keinen namen weg gebracht
haben wollte nach mallorca den
lamborghini diablo und es ging auch
vorwärts gespräch und irgendwann wird
das hat er nicht und ich gehe ja nicht
nach hinten sagt es nicht sagt es nicht
wenn einer da kann ich ja mallorca
fahren und dann ich sollte eigentlich
mit dem diablo unterhalt spritgeld nach
mallorca fahren gelber sv und das habe
ich ja nicht machen so fink nein das war
dann nicht gemacht wobei ich davon
ausgegangen wäre jean-pierre zu der zeit
in einem gelben diabolo hätte er ist
maximal bis zur grenze nordrhein
westfalens dahin sind schon raus
gewohnten
und was auch glaube ich ganz tolles
darüber habe ich noch gar nicht
gesprochen ist dass ich so früh solche
autos fahren durfte und das hat glaube
ich auch sehr viel liebe dazu gemacht
weil du hattest ja das erst mal ruhig
porsche gefahren habe ich den schlüssel
bekommen ohne wo das auto parkt und das
muss immer überlegen für seinen 18 19
jährigen jungen der geht raus drückt
doch diesen schlüsseln die dieses auto
aus und setzt du nicht rein oder decke
hoch und deswegen ist dieses portal du
warst ja gar nicht da war niemand dabei
und du hast diesen moment komplett
alleine fühle ich die tür geht zu da
machst du den schlüssel rechts und
dann geht das an und diese ganzen
momente und dann 934 s 2 s turbo gt 29
59 und dann ferrari dann 355 dann diesen
512 bb der schwarze der der
die reifen dann irgendwie platt wagen
und an all diese krise bald pina dinger
nicht alle diese autos gefahren
der einzige unterschied ich habe ihm das
hat er glaube ich sogar vergessen
das einzige was ich ihr meine das
schönste auto ist eigentlich das
verkaufte das ist so schön dass wir das
war das motto das heißt ich will nicht
sagen dass der leidenschaftslos
angegangen
relativ aber ich habe heute ja
mittlerweile auch eine ganz schöne
autosammlung ja aber das was schade ich
bin auch porsche treu geblieben ich habe
ja noch mal ein tor ist obwohl ich
gesagt habe ich bin du was ich bin
viereinhalb monate im jahr in
griechenland ich habe zu meinen
baustellen fahre ich nicht unbedingt mit
einem porsche ich bin porsche schon ein
treu geblieben und so ganz
leidenschaftslos ist es nicht aber ich
habe das bin das relativ nüchtern an
gesonderten leute
werden einfach mal so dann kamen diese
leute rein und wirklich war bekannt
dafür dass man preis leistungs technisch
sehr gut autos bei ihm kaufen konnte und
wenn diese kunden gefragt haben was für
eine farbe man vielleicht nehmen sollte
dann bist du hast du in dein gesicht
geguckt bist du bescheuert fragt mich
doch nicht so schwarz
egal und da bist du von porsche und
typisch gewesen weil die leute haben
diesen traum sich erfüllt und du hast
doch hier gesehen weil ich habe genauso
geträumt so papoutis 96 so und diesen
augen ist dieser traum oder in seinen
augen war einfach nur der mittlerweile
ist es ja verheert kann sich daran
erinnern wie wie in kirchderne ich weiß
du hast du die schrauben von recht ich
habe ihn zur strafe dann ich denke na ja
auszubildender bei porsche dann spart
man erstmal ins lager packt an die
schrauben von rechts nach links und
dann habe ich euch den clip editha den
roxy und dann habe ich gesagt
jean-pierre einmal bitte bekommen ich
weiß nicht wer sonst noch dabei war egal
man den tisch hier ist das hilft der
rechner zeigt euch nichts geht
also ich erinnere mich ja und dann habe
ich ihnen folgendes gesagt also
leasingrate ausrechnen dass dem kunden
1400 und wenn er zu schnell wie gesagte
plus steuer
das war quasi dabei so auch damals ging
das heute heute sitzen sie alle vor
riesenbildschirm ja und du musst mir
schon gesagt dass er tun bekommt und
weiß viel
früher früher war das so dass das dass
das war alles sehr neu dass das leasing
thema war ja auch noch nicht so
finanzierungen das war alles so da aber
leute waren
christopher mein neffe war jetzt in
stuttgart und hat ihnen jemand
angesprochen wie das ist ein onkel der
stefan hartmann die hat schon diese
gemacht da gab es nicht
nein das war schon das war schon sehr
toll da gibt's auch geschichten die sind
diesen wirklich sehr krass entweder war
zum beispiel ein mann der wollte wollte
sein auto abgeben weil er in schieflage
geraten ist
so abgeben also wollte dann hey kann ich
ein termin bei hawke da hab ich gesagt
ja das kriegen wir schon hin und dann
kam meine termine kann die person rein
ins auto abgeben und er ging raus mit 29
29 jahre ich könnte sogar nur den namen
ist dass man jetzt das musst du dir mal
verpacken wir haben seine freundin
erklärt dass es wesentlich sinnvoller
wäre
naja das siehst das war aber eben
gestern und das war das ist lange her so
geht es nicht mehr über das was du hier
heute machst das ist
wahnsinnig professionell und das noch
mal dass ich was sich natürlich massiv
geändert hat ist einfach meine meine
sichtweise weil ich habe einfach relativ
früh erkannt das geld privat für mich
keinen nutzen hat weil ich es einfach
nicht so nutze und deswegen was mein
credo jetzt ist es einfach den leuten
das beste bieten zum billigsten preis
wirtschaft außen vor du würdest
ausrasten du wärst böse glaube ich würde
sagen nein das muss teurer sein
na ja manche sachen sind sehr sehr sehr
billig naja gut die frage ist diesen
preis gibt sich nicht wissen also manche
sachen mache ich echt diesen
preisgünstig der sich aber aber sie sind
ich ich müsste sie teurer machen wir
jetzt gerade zum beispiel alle preise
hoch und ich versuche halt ist immer
über meinen gewinn abzuführen
in der hoffnung dass ihnen die preise
der unternehmen was nicht passieren
werden wahrscheinlich nicht dass
irgendwelche auch gezwungen seinen
preisen zu machen aber das ist so mein
ding was früher nicht so beigebracht
wurde gut also was du schon mal ganz
richtig gemacht ist zum thema immobilien
ja ja
ja okay also aber man sollte eben
in den ball flach halten das höchste gut
fürs t-mobile ein schönes auto das ist
das auch legitim ist was ja auch eine
stadt ist ein job das bei mir genauso
aber ansonsten gehe ich mal davon aus
dass er das ganze diese dinge richtig
gemacht hast und dich an deinen
ziehvater ein stück weiter erhalten hat
der ja nach seiner lage lage lage und
nach seiner niederlage eben nur in der
lage war wieder das sind aufgrund der
dieser dinger ja ich weiß nicht was soll
ich ja du weißt was ich heute mache ich
mir ja ja ich mache allerdings auch noch
wir haben ja diese diese wunderschöne
autos noch die aber wie war es für dich
wo dann das thema porsche wegging
na ja sagen mal da war mal was du
traurig aufgrund der mangel
also aus heutiger sicht wird er nicht
nicht missverstehen aus heutiger sicht
würde ich sagen bei dem was ich heute
tue mache und was ich da drehe
war ich 20 jahre zu lange bei porsche
oder 15 jahre zu lange bei porsche wie
war es nach dem nachdem nachdem ich von
porsche weggegangen bin da muss man sich
vorstellen krüger haben vorher haben die
leute einem alle auf die schulter
geklopft haben alle jeder ist hinter der
helle wahnsinn alles gab es an
informationen dass sie nur vorstellen
ganz klar welche blumen ist der porsche
ich profitiere bis heute noch ein stück
weit davon jeder sagte ich damit die
verbinden mich nach wie vor mit namen
höckmann stefan sudmann hockey
verbinden immer noch porsche gott sei
dank auch zum teil an gute grundstücke
also gut also wie auch immer aber
trotzdem war das natürlich habt euch was
für dich zum kaufen sogar was für mich
interessant ist ja recht über das ist
die message für heute deswegen sie sich
natürlich auch ein stück weit hier wenn
irgend jemand von euch ein richtig
dieses scheiß grundstücke hat wo sich
niemand ran trauen bitte hast du
grundstück skurrile hobbys number
nine aber das war das war natürlich ein
stück
doch das hat mir erst mal wehgetan denn
ich bin ja auch nicht ganz freiwillig
gegangen da war das spielen dinge mit
rein
das war als ich als aus
unternehmerischer sicht einen fehler
gemacht habe
[Musik]
aber nichtsdestotrotz habe ich sehr gut
davon gelebt dass eben ganz ganz viele
leute die bei mir günstig oder fair
einkaufen konnten immer wieder zu mir
serie sind für viele immer noch zu mir
gekommen sind und dann war ich ja sagen
wir mal gute gute zehn jahre im bereich
oldtimer youngtimer
unterwegs und mehr wir haben also mit
dem das weißt du und sind dann erst
sagen wir mal ja wir sind ich glaube
ende ist eine länger her 15 ende 15 sind
wir ganz massiv in die immobilienbranche
gegangen und da ist es ja auch wieder
massiv mit dem man sich also ganz ganz
massiv wir sprechen ja von hektar also
ganz mal also ziemlich massiv aber ich
war immer mutig so wie du auch
wir brauchen jetzt gerade in gevelsberg
haben also eine große habe ich glaube
jetzt eine große verrückte kaufen
gießerei wo sich wo die restfamilie
gesagt hat also wenn du die kaufs lassen
wir dich in die geschlossene einliefern
behindertenwerkstätten sozialer
wohnungsbau
also ich komme mit den himmel so das
wollte ich auch mal gesagt haben
ja aber was können wir den leuten
dennoch mitgeben was was was mit geben
ja was was ihr etwas ihr thema so ist
also weil
immer wieder wenn ich anfange finde ich
nicht die richtigen worte so wie es
irgendwie sagen will ich glaube wenn ihr
jemand erkennt der wohl nie ganz jung
seit um ihr seid in dieser situation wo
nicht so viele optionen auf dem tisch
liegt nicht so viele karten die man
umdrehen kann und da ist wirklich jemand
der euch einen weg weiß und dann muss
ich das vertrauen schenkt auch
sensibilisieren weil das ding ist das
heutzutage sehr viele jugendliche doch
fowler sind als es früher war nie würde
ich würde ich schon sagen und diese
person will von dir was dann würde ich
wirklich die energie rein investieren
warum sage ich dass wenn du nachher
älter wirst wie die energie weniger dass
das ist definitiv und das merke ich
jetzt auch an mir also ich bin 21 41
aber ich merke das power level was ich
damals hatte das ist ja das ist ja
unmöglich dass ich das noch mal dass ich
da noch mal ran komme und dass das meine
ich dass wenn du ganz jung bist und du
hast diese option phase im winter nach
einem jahr aus findest das ist nicht
dein ding dann kannst du immer noch
wechseln aber später wird das
schwieriger richtig aber hier spielen
natürlich
gesellschaftliche veränderungen eine
große rolle
die für dich natürlich keine rolle
gespielt haben weil du anders bist also
der begriff life balance
das ist mir da kriege ich die
schweißperlen habe ich die schweißperlen
auf der stirn es geht erstmal darum
zunächst mal anzuschaffen anzuschaffen
da meist nicht nur geld anzuschauen
sondern rein zu wählen wissen wo es zu
legen gas zu geben und er wenn du wenn
du wenn du schon staat ist mit
work-life-balance dann bist du
sicherlich nicht auf dem trip der die
bundesrepublik deutschland dann immer
nach vorne also wenn wir nur noch leute
haben die um 4 uhr sich gegebenenfalls
auch fährt tennis golf wird weiß ich
machen wollen
das funktioniert leider nicht nein und
ich
muss dir nich oder du weißt dass ja ich
meine nach so einer niederlage die ich
erlitten habe
musst du so viel kraft aufbringen und da
kannst du die luxus ist nicht erlauben
und du hast das natürlich vorher hast
keine niederlage aber du bist eben von
ganz unten durchgestartet und dann weißt
du denn heute dass das steht was hier
steht
ja ich leider hab ich wirklich probleme
damit dass wirklich anzuerkennen oder so
zu wenig zu registrieren nun also andere
leute der satz teilnehmern fremden ist
deutlich mehr wert als wenn ich mir das
selbst zeige dass auch vorsteher oder
mit dass vor augen halten will dann hat
das echt nicht so die power also nicht
aber ich glaube was ich es gesehen was
ich lange nicht mehr gesehen habe dass
der
bewegung
was war das war immer so jetzt aufpassen
na ja und das als message mitzugeben ich
weiß ja nicht jetzt muss ich fairerweise
sagen da bin ich endlich zu seinem thema
wer das sind ja ja ja aber ich mache
jetzt auch
youtube wer sind die wer sind die die
user oder wie nennt man das review
akiyoshi view hallo klassisch
deutschen angriff muss ja
ich muss aber sagen das publikum was
jetzt zuschauer ist gemischt von von von
12 bis 70 75 jahre alt und was ich auch
sehr schön bin und auch wo ich sehr
stolz drauf bin dass es von den
vorständen bis zu ihm ist der der ganz
weit weg davon ist beruflich das heißt
wir haben ein sehr sehr bunt gemischtes
publikum was in der regel eigentlich das
automobil toll findet und davon auch
begeistert ist aber was ich immer mehr
merke wenn ich draußen unterwegs bin da
sind noch viele menschen bei die gucken
dass wir kein interesse an autos die
gucken was wirklich vom
unterhaltungswert her und auch solche
videos wie jetzt glaube ich weil ich
kann mir schon vor für das team an der
das neutral guckt dass ein typ der
relativ jugend so angefangen hat und
dann sagen wir gegangen ist denen dann
wieder trifft oder wiedersieht und mit
ihm reden kann einfach 20 jahre später
das ist glaube ich eine situation ist
sich super youtube nicht so toll nicht
so gut sagt natürlich auch bei mir daran
ich bin zwar optisch etwas älter
geworden war du wirst du nicht nein
danke ich hatte mal super nein du siehst
du siehst optisch eigentlich genauso aus
wie fast wie früher das ist da ist nicht
groß was passiert
auch gut so da kann er keine arbeit
annehmen ja aber aber kopf technisch ich
arbeite natürlich nur mit jungen leuten
zusammen
älteste ist ist 49 alles weitere liegt
zwischen ganz grob zwischen ende 20 und
als zwischen 21 und 50 um das hält mich
natürlich fit bzw hält die vor allen
dingen fährt weil ich habe diese nach
wie vor dieser unbändige power habe
sophia sagt heißt weniger ja etwas in
sofia sagte einmal du mit deinem adac
syndrom sprich bitte keinen strand an
das habe ich das habe ich das habe ich
nicht übernommen von dir weil das das
war wirklich mal echt krass also die
fremdschäm ja ja ja ja so kaufe ich auch
heute nach wie vor meine sachen glaube
ich wäre entschuldigung sind 7 60 jahre
alt das ding ist wohl vorbei
ich mache das
ja dass alle ich weiss es nicht ist es
ein ja ja besonders ja besonders aber
dass das fällt natürlich hält und
deshalb respekt auch glaube ich an weiß
ich ich stelle immer wieder leute weil
ich ganz stolz erzählt die hockey und
hat mir sehr viel geholfen und und super
wichtig und dann gibts sowieso machen wo
ich ihnen diese angst nicht im gesicht
so und ich denke mir so nein man nicht
also es effekt an na gut ist bei uns
läuft nach wie vor die gleiche menge wie
früher
wesentlich mehr laut rapper und hip
hopper auch dabei und man ist auch
weltmeister im luftgitarrespielen auf
die bühne gehen und singen ohne dass er
kann das doch ich dass solche das ist
wahnsinn das ist wahnsinn der mann da
sind feiern erhitzen dann die leute im
publikum und leistung sondern seine
eröffnung von porsche auf einem neuen
auto dann nimmt der typ das mikro alle
denken sich ob man kann auch singen kann
er nicht aber er singt aber um du singst
volles 5 also da in dem indie die stimme
ist heiser täter ca der berg draußen das
mikrofon und das krasse ist nach drei
minuten singen alle mit und freuen uns
genau das ist ja eigentlich genau das
hast du auch geschafft nicht mitsingen
das ist ja das hast du
das stimmt aber das muss über dinge
gesagt die eu
so ohne mutti und so groß werden dann
siehst du diesen typen der so streng ist
noch einmal an diese armen veranstaltung
steht er dann auf der bühne und singt
dann draußen sitzt oder sohn längst hier
das ist das ist ein neuer plan
also ich versuche das gerade noch mal
alles was also stadtindianer ist wo wir
das ist eine menge passiert ja es ist
krieg und kriegt man hier vor der kamera
zwar jeden tag spannend türke ja jeden
tag ja also in meiner zeit in dieser
ganzen ich habe erstes praktikum gemacht
dann die ausbildung gemacht und in
dieser ganzen zeit es war jeden tag was
los es gab keinen langweiligen tag aber
dann war ich meinem lager wieder
eingeteilt weil ich ausbildung hat
verlangt dass ich im lager sein muss so
dann bist du im lager dann kommt dieser
mann ins lager ein und schreibt die
vorlage an was macht dm lara der muster
sollen das soll das machen so entstehe
ich dann da so die lager sozusagen der
muss doch das anders machen und dann so
wie er ist du warst schon böse böse
nicht nein böse nicht und dann hast du
so gut
drauf doch und dann kam die wiederum
führen dann kam und sagte zu mir ja du
kannst weg und dann gehst du aus dem
lager heraus die anderen azubis gucken
dann so
und dann saß ich dann einfach gefühlt
drei minuten später in seinem ferrari
und vor allem düsseldorf sehr gut da und
dann kannst du dir vorstellen dass da
auch
[Musik]
das
sind natürlich dabei gewesen
er konnte sich also vorher schon sagen
du wirst es nicht schaffen ist ja gemein
dann
aber ich hab schon gründe dafür warum
ich dich dahin geschickt habe
mit dem text programm kann im leben
sowieso nicht was in neindorf listen
ich danke dir ich habe mich ja dann nein
endlich durfte ich mal sagen warum ich
dich dahin geholt habe weil ich wusste
was hat elena gesagt was hat elena
gesagt ich nehme mein junge berliner
haben mit 16 gesagt da wachte ich glaube
da wird mal ganz reich ist das kleid hab
ich gesagt meine tochter so hat sie wie
ich gesagt
jetzt
ja ja aber du weißt ich habe eine tolle
familie hat drei enkelkinder waren es
von mir tolle familie ja die geschichte
von meinem enkel die muss ich dir noch
kurz erzählt er der jüngste der wahl ist
jetzt jetzt jetzt sechs dabei nach einer
kita und die haben dann montags
morgensonne sondern so eine
gesprächsgruppe was am wochenende
gemacht haben dann hat er eine ziffer
mit den großeltern schwimmbad und so
weiter religion ist das thema geld
gezielt
mit den jungen gegeben ich wollte
jemanden oldtimer bei mir abholen aber
der hatte
von dem tandem von dem tag an war ich
also den damen kam dann immer auch mit
dem platz seinen keeper
ich hoffe es soll spaß gemacht ich hab
ich hoffe dass gemacht ich denke mal wir
werden bestimmt noch mal wiedersehen bei
uns auf dem kanal aber ich kann mir
vorstellen genauso dass ich finde weg
und vor allem seid ihr auch so dankbar
nicht so danke
das ist nicht okay meint junge das ist
das system ist ja ja also sozusagen