
[Musik]
bei den damen und herren wir sehen hier
dass da drei osterhase sitzen und die
haben keine zeit für mich weil wir haben
ein bisschen steil probleme so ein
bisschen höher schlagen
die jungs richtig rainer und deswegen
hat der cremo heute die macht selbst in
der hand er darf ganz alleine für sich
selbst videos drehen und das ist kein
gutes zeichen weil er kommen nämlich
solche aufnahmen raus wie diese hier
sehen sie das hier das muss alles rein
geschnitten werden ja immer komm ich mir
schon wieder vorüber wie er wohl wie
macht das gar nicht
hey leute ich hab es müsste jemand mal
ein city spielen ich hatte keinen
anderen flaschen was das gekochte ja das
super gesund sei auf jeden fall der
kuppel branche mache ein bisschen von
der wieder nur weil der kunde wohl auch
so ich gehe einfach über das muss ich
mitnehmen
wahrscheinlich ein junger spieler jetzt
aber
hier ist was los so wir machen nämlich
[Applaus]
joni mitchell oder gurke herr gucke ich
bleib stimmlich jetzt mal rüberkommen
wirklich ein neues auto geliefert hier
und wir haben so viel stress und der typ
hat eine zeit kurras der gemacht während
der arbeiten während der arbeit dreht
durch ehrlich weil wir machen leute mich
folgendes und zwar der porsche sieht ja
schon mal ganz gut aus aber wir haben
jetzt ein paar tage schonen sich fahrer
aus leben seit ein paar wochen wieder so
und zwar fahre ich ohne heckspoiler
durch die gegend was mir aber auch
gerade gut nein geht wie der mario moser
von damit sagen oder gibt mir gute nein
aber was mir aufgefallen ist kann man es
so sehen helden tschechien sind jetzt
schon ein paar tage unterwegs die tagen
sind auch ultra geil habe eine sache ist
bei den felgen und zwar dieses wirken so
ein tipp klein
wir sehen hier die speiche hochkommen um
dieses stück länger ansprüche verlieren
wir so ein bisschen und der krämer hat
vorbildlicher weise seit wochen schon
räder gestellt die auch da sind wir
sicher dass du kein kamera dokumentieren
jetzt werden nur ein wie mache ich das
alleine wie zeige ich auch die felgen
alleine das so ich mache die kamera ich
mache euch jetzt hier dran
ob ich will es nicht unter ich hoffe
dass darunter klatschen
ich brauche kein kameramann ich ganz gut
so also ursprünglich wollte ich
originale gt3 rs felgen haben mit 21
zoll
aber es gibt ein kleines problem und
zwar ist das der preis der preise ist
einfach viel zugkraft selbst gebraucht
und deswegen haben wir folgendes gemacht
sekunde ich zeige dir sagen nur route
vor
tube mich nicht
wir sehen
das fett
also wir haben jetzt das gleiche maß
einfach originale reja als zweiteiler
räder gebaut hoch ganz verdichtet zeigt
das wird gleich viel viel besser
aussieht von der speicher runter denn
sie ist das hier das wie speicher wie
das bs außenrand und wir haben die
verschraubung die zweiteiler geschichte
die räder man will es kaum glauben sind
günstiger so als zweiteiler gespielt als
original damn das ganze montieren jetzt
auch die kann ich euch das denn so
zeigen von da ich montiere ich immer
wieder eine hebebühne ok windows max it
possible
hier geht's einfach mal drunter was
weiches falls sie runterfallen fallt ihr
was ist richtig fahrt auf einen pulli
von einem
[Musik]
weich gefallen und konnte hier dran
hier könnt ihr nicht weit fallen nämlich
eben mit sodass schwierigen natürlich
ist wenn ich nun großen behalten hat mit
so viel zeug drauf hast du denn jetzt
gleichmäßig unterdrückt und an einer
seite muss ein bisschen tiefer sein man
muss sich überlegen dass der reifen
eines die kasse außen der ring der in
den reifen außen ist habe dasselbe maß
wie die 120 zur pflege heißt an sich
jedes technisch gar nicht runter ist
geht nur unter windows versetzt weil
landes der weg hier etwas länger und der
kreis der felge ist nicht mehr 21
sondern wird dann halt geringer und
somit ein bisschen anlage sind reifen
mit runterzuziehen noch ein team ist
reifendruck sensor so früh wie möglich
demontieren weil teuer
[Musik]
[Musik]
[Musik]
unterschiede kann man nur dann machst du
einmal drauf und wir gucken dabei
nämlich wollen wir gucken ob hoch ganz
verdichtet mit grau gut aussieht
[Musik]
doch die steht schon wieder weiter es
ist groß riesig
liebeskummer johnny also unterschied ist
halt einfach weiter machen glücklich
aber dann wenn gleich vorn kommen noch
mal gucken dann drehen die anderen
wieder optimieren wir dafür dass gleich
das schon gut darfst du wirklich gut
dass wirklich irgendwann erzählen wollte
ist die räder sind zweiteilig zwar der
äußere ring ist jetzt cnc gefrästen
bauteil was bisher geht und hier hinter
ist dann die schlüssel dran
ein dreiteiliges welches der stern
separate aber was ich wollte ist das hat
diese optik des original rat deshalb
kommt er drüber kommt ne deswegen weil
wenn es hier aus der schüssel wäre wäre
eine stufe und sowas und so können sie
speicher bis außen was man auch ganz
klar sieht zwar die felge sieht ja durch
nichts größer aus als vorher deutlich
größer aus als vorher und das -hoch ganz
verdichtete ist halt es kein chrome also
jetzt unterschreiben chrome es ist kein
chrome denn was du das siehst ist das
material verdichtet und dann immer mit
klarlack darüber kein chrome kommen wäre
was wir drauf tragen was du hier siehst
ist das jetzt gerade ist wieder die
nichts boiler phase aber nächste woche
ist versprochen wie erich bauer phase
und dann haben wir doch mal ein wenn ihr
wollt mini irgendwo anlegen video wenn
es einfach mit spoiler noch mal
warum machen wir das weil das könnte
mich hat so dermaßen ja wie viel sagen
weil er über ein bisschen musik macht
mir keine zeit war ist jetzt schon
sauber hier aber ich spreche nicht was
straße spuren um einem zurück und zwar
genau und 3 2 1
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]