
[Musik]
ich jederzeit turnier der ich auch schon
verband uns recht meinen namen nordberg
wird macht band was michael verst seit
15 minuten an der wand und schreibt alle
namen die brüche gehen ich stehe der
15-jährigen dort back to do liebkost die
das hab ich auch sehr saubere objektiv
jetzt steht er da hatte pittis server
und nicht die ganze idee sagt bert
nordberg norbert ja jetzt aber ich habe
gerade gefressen so nach berechnung nach
dem essen trägt ein super gefühl auf
jeden fall ich mag das 160 wetter gerade
eigentlich muss nicht jemand höher
singen wenn der regisseur sind
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
zum video der partie im forum gmbh
ansässig in dr
[Musik]
heute geht es um den islam geht er und
sonders thema
wir kommen zur welt machen zwei welten
zwei mal gibt es das schulsystem im kopf
systeme laufen und einmal ecotec wir
werden im video 1 wo es ums thema
software mit ansaugung geht erst mal
ganz klar mit kopf rangehen auf dem kopf
systemen sind nämlich fertige software
varianten drauf ich weiß nicht genau
welche es ganz genau das machen wir
drüben und bin immer noch mit dem singen
flash möglich verlassen wir rausholen
ich war echt hart geflecht von der
leistung die wir gefahren sind mit nur
daumen pubs ohne soft welcher wichtig
dass er das alles weg regeln würde hatte
aber gar nicht dann merkt man mal weg
das war ein klassisches beispiel wie
viel leistung ein katalysator schluckt
klassisch das haut er sich mal eben weg
beim turbo motor beim ton exakt der
punkt wahlen tore motor und das waren
100 und zehn newtonmeter
120 m das ist haben manche autos oder
eine kugel im kopf
minute hat ein kubik 40.000 millionen
jetzt muss ich ihn rein kommen
ich habe die ganze zeit stadt bereits
bild hat neubert und irgendwie gebraucht
wurden
und ich bin auch schon gesagt in meinem
trifft auf sich gegen gefahren haben
ich hätte mir nicht mehr wartet man
jetzt gerade genau oder fiktiv das
nächste mal links daneben wurden
eingeschlossen dresden deinem auto
norbert neubert oliver norbert lossau
bestimmung
das geht so meine ich hörte ein kleiner
vom 321
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
das kann man nicht trainieren
das glaube ich glaube so was spielen
wirklich wieder wie durch wir sind aber
es ist noch viel schlimmere ich mache
ich alles wenn man sich vorstellt dass
sehen einen sohn malta das war sein der
sich 10 grad
groth
schönheit sowie haben wir jetzt erleben
wir einen schönen aufgeben die guck mal
hier
das ist für die von einer aufschrift ich
muss halt auch ein sauerstoffmangel auch
ein bisschen aufpassen dass ihm ein
licht news corp export ist ein system
was sehr sehr viele gt-r fahrer benutzen
und könne somit leistungen oder software
tochter schon auch die auto spielen ohne
laptop solches system funktioniert
komplett autark
so sieht dieses schicke gerät aus wie
gehe ich mal rüber zu unserem schicken
außerdem prüft noch steht und gucken mal
was für veil zur verfügung haben werden
in die verpackung müsste sagen ne yo
export ist feinde hier maps über die on
access port check out the quick start
guide des staates using the way
das wollen wir natürlich leide weg noch
zugang über upd nicht uninteressant weil
können nämlich während der fahrt
verschiedenste werte und daten auslesen
und haben die dann auf den export drauf
denn die haben nämlich hinausschicken
halter ist jastram display auf der
sodann rein machen können was ein zusatz
informationsdisplay was halten sie als
grundpaket sehr geiles weil die andere
klassische variante wie eco tech kann
das nicht eco tech ist rein im raum
evotec hat nun kabel wir haben kein
display wir haben kein gar nix da ist
kommt natürlich ganz klar im vorteil
wie gehen wir über und legen wir los
würde ich sagen kanzlerin
[Musik]
weil nämlich sich leute die uns besuchen
kommen ist unheimlich ist die findenden
autos in schwarz-weiß reinzuschreiben
stefanie mein größter fan
ich geb dein auto heraus weil ich so
cool finde vor dass ich bisschen drüber
wir gehen darüber dass und legen mal los
[Musik]
natürliche autorität ich würde wirklich
gerne verstehen was soll davon haben ein
foto von mir zu machen wenn du der punkt
ohne scheiß wenn du der punkt aufhören
würden mit den fotos wo ich mit
sicherheit was ein paar jahre länger
machen schwöre ich dir passiert wenn du
weiterhin machen dann stürzen
mit
so oder ist das schon mitgekriegt sowie
30 ja
so machen wir zusammen können wir laufen
lassen lange ich brauche
damit wir darüber reden kann ganz gehört
hat natürlich auch meine art in konstanz
verschiedene gucken wir stufen gekommen
dass wir falls wir jetzt wirklich drauf
haben
aber sonst an verschiedenen
leistungsstufen oder oder
ansprechverhalten ist ein früher kenne
gab es da ganz viele verschiedene teils
bin ja schon länger
mega lange ich glaube es das zweite
dritte display und hätte ganz am anfang
mal ein ganz anderes es hat hier viel
komplizierter oder nie war war simpler
vom auch so eine optik auch gucken
die hand nehmen die haben schon gesagt
das kann probleme geben weil ein auto
ein ganz neues auto ist aber das ist gar
nicht funktioniert das teilt kannst es
rentiert wie jedes auto benutzen oder
und er liest dass aus und stellten
verschiedene möglichkeiten zu verfolgen
sind also der grünen wieder auf jeden
fall funktionieren aber er hat auch
kommt jeder ecotec drauf der der grüne
ok ich sage das ist einmal die die die
serien software herunter schon mal das
sehen wir jetzt hier
vielleicht fühlt sich für die sich für
ihn besser an wenn wir die serie
heruntergeladen haben und er das so
sieht war sollten wir immer im auge
behalten dass wir genug spannung im auto
haben weil wenn ich das die befragung
ist zu gering ist damit noch nicht dann
kann das ganze system zusammen stürzen
abstürzt was natürlich sehr doof wäre
das heißt müssen wir dafür sorge dass
muss es 11,7 wollte so was in diversen
softwareupdate man genau dass man noch
immer ob man damit zurecht kommt wenn
nicht müssen beim telefonieren
ich kann jetzt mal eben anrufen in dem
gerät intern sind haben die ganzen
programme einfallen um die einzelnen
herstellern fahrzeuge wenigen das sind
reines btr programm der andere
programmierer hat sich gerade im sack
einfach wie es ist wir machen ja wie
videos leser kein kasperltheater
wir wollten eigentlich auch stage 1 und
machen deswegen evotec habe auch schon
mit drin ja gesagt gerade der
programmierer geschrieben wir sollen
eben fünf minuten geben
aber sorry 15 minuten und dann können
wir auch gut man trotzdem lassen wir ihn
eben hier auslesen und weiter was macht
er jetzt das ist also der programmierer
mann der bereitet uns schon mal was
bisschen vor und dann schicken
genau er braucht noch ein code muss er
uns schicken dass dieses evotec kabel
von den grünen gt-r kompatibel ist für
den weißen was das machen wir das
ja genau weil wir sonst könnte ja jeder
typ ein kabel kaufen altern folgen
software irgendwie machen heißt das
kabel ist jetzt ja braucht eine
leistungsfrei für ein neues auto das sie
müssen weniger geworden
der gt r ist mir etwas zu 9
ja ich mag die eltern oder lediglich
mehr charme er mehr leben dann einfach
das ist halt alles digital wehrt sich
zwar schön hat die leistung ist da
vielleicht sehen wir dort das ist denn
das denn
aber es ist einfach so der charakter wie
vielleicht will zu haben bei dem 350
was ist damals überhaupt nicht schädlich
auch sondern wir ziehen einfach nur eine
kopie vom seelischen gerät einfach mal
aufs 11 die kann man im notfall benutzen
dann wieder drauf dass dort wo du kannst
alles möglich machen können wir hier
nicht rein zurück von dem gerät dann auf
dem anderen gt r spielen
es ist immer da koppelt an das auto
außerdem wird zum beispiel mit cmd oder
sowas arbeiten 299 100 prozent ok dann
lasst uns wieder ab das ganze dauert elf
minuten 30 sekunden
was kann man schon mal rausnehmen müssen
weil wasser nämlich gleich machen wo wir
machen einfach software ohne an sorgen
software mit ansaugung was er für
einzelne leistungssprünge so entstehen
um schon mal eine idee zu haben erzählen
was sie machen sollen dass die dinger
bei minister von bord sind ja wirklich
was
und das war mein genau jetzt gibt es
drei verschiedene größen ist das nervige
und anfangs noch ganz penibel und hat
immer die richtige größe ins richtige
ding rein in den blick für die mission
ist auch so alt ist einfach ich starrte
vor sich hat beste manieren abbrechen
runden am besten dann legst du so
einfach nur das loch am besten ist wenn
du draus über schraubt das kalte finger
nagel wenn ihr keinen schraubenzieher am
start
mir geht es schon los vier ecken 3 aber
bei deutschen autos findet man diese
dinger nicht so oft und bei nissan trek
die front gefühlt komplett verklebt
damit dass ich mal wieder faszinierend
findet an die größe von sohnemann gt-r
filtern
das alles das jahr zweimal das ist ja
mit wie nötig das ist wirklich nicht
will und das bin ich schon immer dafür
dass du da wirklich leistung durch den
stoff finde ich es echt ziemlich was mir
auch sehr schön zu sehen können sich
größtes laden aufgelassene wie weit
wieder hochkommt das ist schon eine
andere schüler angst
wer den 1971 jetzt wusstet ihr schon
dass die cvp ins programm wurde bei der
firma oc vormittag im stop und mit
einigen monaten ices reels sofa im amt
so leute kann man ja auch leute es gibt
weiter im text das kostest er hat das ja
nicht gekommen mit dem ganzen neun
ausführlich die version die wir bekommen
haben und die licence die unser altes
kabel zu einem neuen kabel macht es auch
schön und richtig
meistens auch schon komisch wie halo ist
läuft langsam nach viel rum tippeln und
viel rum experimentieren ist es
zumindest mal soweit das was hier habt
ihr eine neue datei bekommen oder nähen
das was schreibt du musst das system
updaten dann muss man auch im auto
abziehen noch strom billig strom drauf
was akzeptiert so waren prozent
ja auf jeden fall genau also müsste es
doch dann gleich losgehen endlich okay
dann hoffentlich mit riesen flammen
hoffen wir eine entschädigung genug
sehr interessant wir haben gerade
anfangen die erste messung möglich zu
machen
wir hatten
ja wir hatten ohne software
hat mir 739 juden wird
wer mit software 713 newtonmetern also
irgendwas stimmt allgemein nicht wir
haben 6 105 ps gemessen oder software
und 557 mit software kann aber daran
liegen dass er ohne software wirklich
bald wahr werden dass er zu martha war
der extrem mager geworden
615 schon echtes brett
will ich sagen für mode software nur mit
aber größere echt krass noch sprit
freunde mega es wird da irgendwie
kanister ausgelaufen
unser tag heute
nicht schlecht
du hast noch ein bisschen 23 und müssen
aber das gehört auch dazu weil nicht
jedes autos gleich wo
es hat einfach nicht immer so wie sie
eigentlich mit
worden
läuft vor ort und
das kann nicht sein dass das in die
probleme sieht man jetzt mal wie
unterschiedlich scheinen alle sind
das akku leer
o
[Musik]
weiter und herren gerade aber das video
wirklich nicht so erfolgreich und das
liegt daran mitmachen
35 staatlicher das ganze woche
nachgedacht da war ich wirklich zu
eifrig zum thema flammen zu geil auf das
thema flammen das haben wir echt
verkackt nur weil wir uns nicht
konzentriert haben auch die einige
programmierung auf leistung und da ein
bisschen flammen spielen das bedeutet
und wir haben das war einfach nicht gut
gelaufen nur sagen wir so muss aber auch
mal passieren weil einfach amrum spielen
waren und auch vor allen dingen die
kommunikation mit dem der programmiert
war einfach von mir aus zu schlecht vom
feedback her weil einfach flammen
flammen flammen und das war halt einfach
scheiße so was sie jetzt nämlich machen
bloß die düsen auslastung bei 97 prozent
und auf das thema nicht ein bisschen
eingehen plus wir bauen andere
einspritzdüsen ein plus wir werden große
benzinpumpen einbauen
das heißt ein bisschen längeres video
okay aber so macht es am meisten sinn
weil so war das einfach doof vom
rumspielen lerne
wir haben keine wirkliche
leistungssteigerung erzielt haben uns
auch so massiv die schubabschaltung
konzentriert haben und das war doof 97%
diesen auslastung man den tisch 97%
düsen ausmachten und ist natürlich keine
gute situation weil wir nur 97 prozent
der volllast fährst du solltest einfach
97% maximale spritmenge durchgehend eine
anpachtung also wie die welt angetan ist
eine art ventil das sind zugehalten und
durch ein magnet bewegt noch vorne um
also nach oben unten
wenn es nach oben bewegt haben wissen
benzindruck hinter der einspritzdüse und
lässt dann eine gewisse menge beim
einspritzen zu vorne ist das feld wo der
sprit zerstört mit und eingespritzt wird
in den brennraum wir haben einmal dem
direkteinspritzer mutter beim
direkteinspritzer motor würde so ein
kopf überhalb des brennraums sein und
würde direkt in den brennraum
einspritzen also direkt in den brennraum
deswegen auch das begriff
direkteinspritzer was wir hier haben ist
ein saugrohr einspritzsystem dh diese
einspritzdüse sitzt ein ganzes stück vor
dem ventil vor dem einlass
ventil und spritzt dort rein da hat es
dann einen gewissen weg manchmal so 8 9
cm bis zu dem einlassventil auf dieser
zeit habe zerstäubt sich das umfängliche
jetzt mit der luft und dann wenn ich
dicker luft benzingemisch was zum
beispiel bei lambda 1 die geometrisch
ist also du hast dann halt
dementsprechend das verhältnis zwischen
luftanteil und benzinanteil jetzt haben
wir bei unserem gt-r schon 97 prozent
düsen auslastung gehabt das heißt die
düse geht alles was sie kann jetzt
kommen zum beispiel situationen wie ganz
ganz ganz kalte luft oder bergauf ebenso
ein steuergerät selbst erkennt wo ich
muss ein bisschen wenn die last gehen
dann versucht es auf 100% ranzukommen
aber wenn es jetzt zum beispiel 105
prozent von der taktung brauchen würde
kann sie das nicht damit die nämlich aus
stehen dann würde diese böse auf den gar
nicht bei takten bereits somit bauen wir
jetzt hier größere drüsen ein das sind
1050 und düsen ist das 40.000 50 genau
1050 kubikzentimeter pro einspritzdüse
das sind auch welten muss ich ganz
ehrlich sagen die waren früher für mich
total verrückt wo ich angefangen mit
tuning war gab 750er düsen 7 oder
kompliziert wieder düster da war schon
ein echter champion jetzt bis 2050
analysen
teilweise gibt es auch die entwickelt
dynamics düsen die gehen bis zu 2000
2200 einspritzdüsen gibt es das ist echt
viel man muss auch überlegen einen
sonder düse 1050 kubikzentimeter will
ich sagen erfüllt die ganze spritmenge
von der düsen menge man weißt du bei
einem 18 c 180 ps wie für ein sport zur
medusa und hass 200 250 er okay also
kann man ungefähr sagen dass eine düse
einen ganzen 18 e motor macht von der
menge eine okay wir fahren sechs aber du
musst auch immer überlegen im verhältnis
zu deiner spritmenge die die die
reinkommen pausen luftmassen damit du
ihm bei diesem verhältnis bis das ist
quasi so also nun cacau mischt und einer
kippt unmengen kakaopulver dann musst du
anfangen die milch nein zu kippen wie
bescheuert
das gleiche verhältnis zu haben warum
braucht dieses verhältnis weil nur die
spezielle verhältnis findet so viel
sprit verpufft zu wenig hallo zu wenig
zu wenig sprit läuft war wenn auch dann
zu heiß ja also man muss sich immer
unbedingt denken dass wenn du zu viel
sprit rein macht das es dann unbedingt
viel heißer wird später doch immer eine
kühlende funktion wie zum beispiel bei
relativ vielen großen turbo motoren beim
33 dass er durch muss noch nicht und
sich dann oben und eine schwarze wolke
wie sagen läuft nicht gut läuft gut
ja weil dieser unverbrannte schwarze
sprit der kühlt so was wir jetzt einmal
sind diese düsen in verbindung mit zwei
großen deutsch werks bergstraße sport
deutsch werks benzinpumpen die müssten
eindrücklich plug and play so reinpassen
das muss aber gleich an in denen ich
erstmal die pumpen herausfischen bauen
die beiden pumpen ein und dann werden
die düsen eingebaut da musst du noch ein
bisschen löten
denn da müssen nämlich die anstecker
oben und fertiggerichten stecken und
dann geht es wieder auf dem prüfstand
und dann machen wir auch mal richtig
leistung also der letzten zeit habe ein
paar sachen schief gelaufen sind
passiert aber wir zeigen es einfach so
wie sie es sollten bedeutet das kommt
rein das kommt rein
zurück auf dem prüfstand messen rein
kardanwelle viel rad angetrieben zeiten
fahren und dann haben wir auch unser
ding gemacht
ok so reinhauen