
[Musik]
nein
[Musik]
stimmt aber darauf dieses video freue
ich mich sehr doll ich bock denn das
wird sehr sehr asozial
es ist wirklich also ich hoffe es wird
asoziale meinem kopf ist asozial meine
wünsche sind so und das ist ein krieg
fast rein und ich zusammen gemacht haben
die meisten menschen wissen was ist es
geht um rs6 und unfähigen er hat die
felgen schon aber einer anderen farbe
und wir werden jetzt heute den rs6
optisch meiner meinung nach zu der
absoluten meiner meinung nach zu der
absoluten endstufe bringen und für viele
absolut nicht weil was mir aufgefallen
diese aktuellen audi räder
nichts also grüße gehen raus und alle
auch die seiner kollegen an anderen alle
an die an markanten stil wie grüße eure
felgen sehen eigentlich scheiße aus aber
im konzept zum auto jahr aber so eine
felge wird sich keiner separat zu
stellen ist so wenn die felder vom rs 6
und die separat holen dann denkst du dir
doch du siehst dass sie einfach serie
sind und du weißt so die mich nicht
serien pfeile müssen auslöst wenn es
perfekt zu dem auto muss man sagen es
sieht echt gut aus aber ich hab dir
liebe stellen niemals kennzahlen
hersteller woher wir ihn jetzt nicht
eine gute felge rausgeputzt habt also
lange zeit lang leben will die zusagen
nicht ganz geil bmw morgen finde ich
habe auch er sitzt seit ein paar
experimente gemacht die fand ich ein
bisschen nicht so guten fälligen
technisch werden noch eine immer gute
felgen rausbringt den werden sie auch
audi die original er ist fünf räder zur
damaligen zeit da hast du ihrem finger
für abgeschnitten aber ich finde die
jetzigen räder
ich weiß es nicht
also wir hatten ja mal andere räder
drauf da war ich aber auch nicht ganz so
happy weil dann habe ich auch gemerkt
das passt ja auch nicht so gut somit
entstand die idee die die im
kofferraumboden sind und ich hoffe dass
die idee gut ist und ich denke wie ist
gut ich glaube das ist das ultimative
rat für das auto ist so die wahren kult
also das ist jetzt wirklich jetzt geben
so müssen die philosophie ja eine felge
entweder muss sich entscheiden sie
fähige laut hat das auto oder es passt
einfach nicht zu sein jetzt das ein sehr
schönes auto diese felge auf dem auto
funktioniert prächtig auf jeden fall
dass die passende aus genau aber jetzt
hier vor dieses rad würde war dann vier
des vertrauens am regal hängen auch
welche topaktuell diese felder
ich finde die haben auch so ein bisschen
elektrodesign weil haben sie auch wieder
ganze kanten und diese kommen was ja
alles für effekte daraus schon komisch
so an sich sind wir einfach zu holzkohle
schon und zu zu opa mäßig weil ich ja
auch deinen design nein der frisur nein
also da bin ich auch raus muss ich sagen
ich will also klickt nicht gar nichts
mehr
ich meine man sieht zwar aufwendig
gemacht so man hat sich dabei gedanken
gemacht ein paar also fertigung her ist
es etwas wofür schon den straucheln
kommen würden
einmal lackiertechnik weil wenn du sowas
ab klebst dass planer geierwally hieß es
ist ja auch noch das kommentare also das
jetzt echt face polish heißt dass er mit
einer schablone gemacht oder das ganze
rad mit nachher abgedreht aber beim
abdrehen wird das natürlich mit dem
dreidimensionalen hier schwierig somit
ist facebook möglich aber halt nicht
ganz so einfach da die natürlich sehr
große mengen produzieren werden die
irgendwelche maschinen haben wir das
natürlich problemlos können aber auch
wenn ich etwas was jetzt vergleichen
will ist einmal der gewichtete sie zu
unserem neuen rathaus brauchtums und ich
bin so gespannt was sie sagt weil viele
elemente
die audi ausmachen wie zum beispiel
wieder diese öffnung gewisse sachen
vorhaben
und die auch audi ausmachen und das war
es jetzt jedem auto drin ist wo man auch
gemerkt hat dass autos von ihnen nicht
um ihn viel größer werden aber die rede
einmal größer weil nämlich kaum
vielfältiger bekommen haben eine
fälligen kofferraum eine der rest ist im
innenraum
ich bin echt gespannt was ihr sagt ich
habe keine ahnung wie das aussehen soll
du sagst uns das nicht wieder wie das
design davor war schwierig ja gar nicht
erst das einer vor gar nicht es ist doch
die seien im raum im raum für mich ist
google also baujahr technisch bewegen
wir uns im raum 2007 4 2004 bis 2008
aber ich gucke mal eben auch davor auch
schon in die richtung sehen
falsch ähnlich vom design gab es auch im
raum 2020 jahre alt das so mehr aus
ich freue mich mit schürze sagen herr
sich mit grossen rat gefoltert bevor
allerdings das immer so geil
man macht was mit den amis zusammen und
die amis sehen schon und haben wir schon
aber es auch da eine idee mit und du
siehst es so spät ist und ich weiß auch
nicht aufmachen weil da ist nicht
richtig zu gucken jetzt
ich habe keine ahnung wie ich habe mir
also das alte haus zu sein
ja die ist schon gab auf dem s4 er das 4
überall gab sie das design und diese
kann man hier was ich vorhin gesagt
das spiegelt sich auch da wieder und was
bei diesem rat ist so extrem macht ist
einmal die konkav ist definitiv ist rein
geht das wird so fies einer genau die
farbe vom auto nein es ist ein
originaler silber fragt wo und wie die
originalen ray ban
ok ich finde immer so eine felge sollte
sich so ein bisschen abheben vorjahr ein
bisschen mehr als der markt so ein
leichter gold stehen die jetzt schon ja
ich glaube für jüngere leute ist das
schwierig was hast du denn es ist nicht
so meins also dass dass das hier so so
dick ist und den western so wie zimmer
auf und dann gesagt finale reifen kommen
wir auf
so ist alles original vertrauen
[Musik]
bereichen corporate lütke bexten tor des
mainstreams wie der schneidige horn
zeigen für demi moore ist es nennt
[Musik]
das habe ich auch noch nie gesehen das
war echt und echt knapp werden wir die
luftaufnahmen machen sie doch mal rein
[Musik]
und dann ist ja der reifen geplatzt und
dann lösen sich ja immer laufbahn außer
mal messer immer laufbahn von vom reifen
ja die haben wir auch gesehen da kann
man die schönsten was passiert ist hab
ich habe nie meinem leben gesehen ist
das hier und er hat sich so das ist so
stramm ist dass das tier die
bremsleitung hier schon umwickelt hat es
gesehen ist das krad es ist also jetzt
komm ich vom reichen so gehen auf dem
reifen und durch die rotation es geht ja
da das mache ich mit entwickelt sich so
dumm
das ist das was von hier fährt man mit
messer die bremsleitung ist aber noch ok
aber trotzdem wahnsinn das ist krass
oder doch so etwas nicht machen jungs
wird auch schiefgehen können das wäre
echt folge
hast du das gemerkt von der premier
league platzes habe er auch aufgehört
aber ich bin immer noch sehr überzeugt
von diesem hat sogar noch mehr als
vorher weil mit reifen sieht es noch
sechs jahres wiederholt es mal eine
originale runter weil man muss sagen vom
gefühl her ist das dann sehr sehr sehr
leicht das rad ist einen zoll breiter
als die originale felge somit in den
halben zoll weiter
somit hat sie auch ein bisschen mehr
masse und das vergleichen also nun
einmal unter werden wir den berg den
wagenheber modus an
sonst ist das doof
wenn man den hochhebt mit einem
wagenheber und du hast dich den
wagenheber modus an
dann kommen die sensoren ein bisschen
ins straucheln der in der schlussphase
ausgleichen das scheiße also die hast
nur den ball lieber monate eingeschaltet
das ist einfach der akademie oder
markant runterklettern streichelt den
sensor einmal von unten nach oben
zweimal oben nach unten zweimal assist
geglaubt doch nie gehört nein habe ich
noch mal zur info von az extra gefragt
man kann radschrauben lösen indem sie
kein problem weil viele sagen warum
dafür dass nicht mehr als eine apparatur
sind dagegen fehler und das fand ich
dass das kaputt gehen nur die nal wiegt
nicht gut 31 aber es ist immer ein
tolles auto sich bewegen lässt
dafür ist eine verdammte nummer 31 kilo
wiegt alter vor
walter lkw fälle da müssen und decken 60
99 96 16
besser als schwerer und her und die
felge ist größer
das darf man auch nicht genießen also
also ich schon ein guter butter
unterschied
und ich würde auch sagen dass ein
schmiederad ist das ist kein großes
jetzt gucken
[Musik]
also beim buch fand ich jetzt gar wo
sich das rad gedreht hat dass das was
sie im stehen muss ich mich damit
anfreunden aber ist nicht so meine ich
sehe auch jetzt zu kraft den pc muss ich
sagen okay aber fährt auf jeden fall
schon mal mehr auf wie der andere ja
irgendwie kraft vergeht da geht es ja
nur hinten guckst geht das ein bisschen
runter
das schon wichtige kann es manchmal so
back to the roots halt irgendwie dann
doch glatt ich finde auch dass sich back
to the roots trotzdem noch ins design
ein krieg
lange nicht so gefreut habe muss ich
echt sagen
ja noch irgendwelche fragen eine
vergleichsweise marginalen heftig
riesenunterschied ob die jungs wieder
sehen das war das richtige rad gewesen
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]