
[Musik]
schönborn meine damen und herren wie
geht es ihnen denn ich wollte mal was
anfangen hallo leute
wir müssen so eine adels sprache zu
legen ich will einfach weiter erklären
und sagen hallo sonntag sie haben sich
so ein bisschen aus wie der junge crew
dann kannst du siehst fantastisch aus
worum geht's heute es geht um unseren
gw2 es ich bin dieses auto nach berlin
gefahren zurückfahren ich bin den
künstler zeit über 1000 himmel gefahren
und ich kann voller stolz behaupten ja
das ist das beste auto der welt
also er ist noch mal eine nummer anders
krass als 918 nur präsenz als nur gegen
feuer ist aber ein gt2 es ist
schockierend gut
und darüber werden wir jetzt reden und
denken ich schon weh
diesmal ist wirklich so also das ist das
ist jetzt die l stufe der gfse gott sage
ich mir noch richtig schön gemein
bericht runter geguckt ich erwarte die
verrücktesten technologische lachen vor
dem auto wie die was gebaut habe nie was
gemacht haben
porsche ist komisch und die zahl erfolg
ist bevor wir richtig einsteigen
das auto kostet 8000 euro basis und ist
zu billig hat sich jetzt für sohn waren
nicht richtig hören nun vor allem wenn
du das auto so erlebt hast und damit
fährt im alter unterwegs um den speed
spürst dann sagst du das auto ist zu
günstig das ist ja eigentlich
unschlagbar dieses auto wie viele gibt's
davon ich will wurde nicht unlimitiert
glaub ich die produzieren wie sie es
schaffen zu müssen
nichtöffentlich es gibt glaube ich nicht
rufen wir morgen mein hieß
ich habe keine frage ich habe mir keine
frage an dich ist nun wie die zwei es
limitiert ja ok verstehen okay weil wir
sind da mitten im video
und das haben uns gerade gefragt weil
ich muss das nämlich nicht aber aber du
du kümmerst dich noch um eine
problematik ja ok mach ich dir gehört
mein problem ist ich wäre nämlich sofort
bereit meinen 991 turbo abzugeben so mit
einem blinzeln wie entscheidung wäre so
enttäuscht mich im auto sofort und mein
auto ist schneller als das auto wir
geben darüber und dann reden wir über
die technik von diesem charakter machen
wir so die schlüssel hast du ja
unterschrieben
kommen wir zum technik teil des gt2 s er
glaubt es nicht und ich muss irgendein
vormachen dass ich alle leute einmal ins
auto setzen kann
damit sie spüren was ich spüre was man
bei diesem auto fährt ist die grenzen
werden verschoben ist die frage sollte
man das verschieben aber wenn jemand ist
der hit up und auch performance steht
während absolut perfektes auto haben
will dann bist du hier angekommen nicht
richtig sondern bist du dann da
angekommen
rüster ende der fahnenstange weil diese
einfach in jeder hinsicht nicht zu
verbessern und ich hab's ja vorhin schon
gesagt ich will meinen abgeben
ja ich bin auch hinter den kulissen
schon um machen und tun du kaufst dieses
auto so ein teures auto
du hast kein wertverlust du du musst
keine schraube ziehung und dieses auto
ist zu 120 prozent legal das des bullen
laut das ding des bullen schnell dass
die bullen tief nichts ist es einfach
aus dem laden wirklich auf 918 spyder
auch das passt einfach ein
unerreichbares auto auf jeden fall hat
natürlich diesen reiz immer von dieser
e-mobilität dabei wie michael extrem
kicks aber die zwei es hat einfach ein
konventioneller klassischer killer
sportwagen des autors killer
wir stehen ja eigentlich vor meinem auto
nur deswegen ich würde es gern so ein
bisschen über die technik funktioniert
und das ganze aufgeteilt in was hat sich
gerne von meinem auto sondern meinen
dahinter stellen wenn wir das besser
verdeutlichen können so jan o
so jetzt haben wir natürlich facebook
beleuchten und das ist das ältere modell
große unterschiede sind ja nicht
wirklich ich habe schon versucht das zu
imitieren was wir sehen die team bei
meinen sind flach und meine zwei essen
diese ausgestellt das sehen wir schon
mal
aber was du merkst dass sie das nicht
machen bei dem auto um zu sagen hätte
machen es extremer machen school alles
hat funktionen die ladeluftkühler
anströmung der auch gekommen und noch
mehr den kanal gesehen wird man will
aber man kann also mit dem bahn in die
luft hier so lang genug die geht ja hier
so lang und trifft dann hier in den
ladeluftkühler eingang ein wenn das
ganze noch ein bisschen ausgefeilter ist
ja einer seite und so was kriegst
generiert du einfach ein paar prozent
mehr wenn du guckst bei mir ist halt so
gemacht was das auto nicht ganz so
aufwendig ist hier so eine öffnung aber
hier verlierst du halt auch eine gewisse
luftmasse nicht großartig aber nur ein
bisschen dann einfach war
porsche ingenieure nun die luft bremsen
kühlung alle hersteller ja wie unter der
stoßstange und wir das dann ran und
leiden von die bremsscheibe an bord
natürlich wenn doch viel mehr über druck
auf der haube und viel mehr luft da sagt
der nächste ja und wie kriegen wir das
bitte runter an die bremse indem wir
einfach noch einmal kraft kummer im
licht das geht was das ist ein kanal
einfach als kamin durch auto durch in
einem rutsch durch
und so durch leute sich so ja ja wie war
da geht so durch nachdem gleich ein
bisschen mehr und alles wurde einfach
maximal dann brauchen wir das auto ist
sechs minuten 47 auf der nordschleife
gefahren
das sind 88 sekunden langsamer als der
919 evo und die 19 hunde die bei mir auf
instagram sind wissen ich war für zwei
tage nicht zu gebrauchen
ich war zwei tage lang
hat sich fast jeder gedankengang um
diese runde gedreht ich habe einfach
nicht verstanden was da los ist
wieso fährt man in 327 in der fuchsröhre
ja und wieso fährt man einfach so 369
dollar hoch
aber man hat die 63 kurz nachdem audi
schild schon und denkt ja drehzahl wird
langsam ist das ding wäre easy 405 oder
so was viele dinge hochgeschossen 400
klamotten alles okay muss die nachfrage
also timo berger wenn du das hier siehst
lebenslang das respekt dass respekt
gummibärchen glas was man mir auf dem
tisch dick ist und das bist du voll
aber da kommen wir zu diesem auto du
gehst in einen porsche zentrum der
kosten von 8000 euro mich gesagt dass
autos zu billig und du bist um die 80
sekunden nur langsamer was aber nur
radio globo soundsystem der klimaanlage
ja deine sitze und ein fensterheber
hallo
und so klingt so aus dem auto raus
wieder krank st dass der wassertank für
die einspritzung auf die ladeluftkühler
nicht in den laden kreislauf sondern auf
den ladeluftkühler
warum macht man das weil dieser
wassernebel geht in kontakt mit dem
aluminium von dem ladeluftkühler und
nimmt diese wärme von dem aluminium auf
und er wassertropfen fällt durch ja und
somit haben wir dann noch mal eine
steigerung in der kühlleistung im
ladeluftkühler kreislauf das wasser ist
das und das display wasser deswegen
damit die leitung halt nicht verhalten
und sowas war dem normalen was hat zu
viel belastung haben und überdauern
würde leid und kaputt gehen das ist ganz
normales wasser ohne irgendwas dabei
dann hier wie wir sehen da redet man ja
schon gar nicht mehr alles alles kaputt
ist so normal geworden im jahr zu einer
wohnung dann entwickeln wir hier am
anfang kann ich diesen schriftzug und
diese größe der folge nicht ganz so gut
aber du merkst bei dem auto einer
gewissen zeit ist das verlieben einfach
da er könnte selbst elefanten als von zu
hause aus seine haben daher das
irrelevant
und das ist auch dieser punkt der bei
porsche mich so mich so unfassbar kick
diese verbindung von funk
rund 100 prozentiger befriedigung der
funktion der heckspoiler
wenn er noch größer wäre würdest du das
akzeptieren weil das auto macht seinen
job
wer braucht das genauso wie ich zwei
beide brauchen zu stehen
man kann auch in einem bein stehen aber
du brauchst dieses teil um diese zeit zu
erreichen und dann ist es geht ja manche
aus dem riesen große heckspoiler und
trotzdem keine guten ruf sein oder
erfahren ok uns halten
aber hier bist du einfach in einem
absoluten winkl und dann ist das ein mit
weisheit paket das heißt du hast andere
reagieren ob ich noch mal 11,5 kilogramm
leichter als die normalen dann das teil
finde ich ja auch sehr sexy
wir haben das ja versucht nachzubauen
wir haben das ja so gelöst
einen großen schub gebaut haben wenn man
ganz cool finde ich auch cool und auf
jeden fall
deswegen ist allgemeingut und ich glaube
auch dass der schneller ist in der
gerade aber danach ist aber heckspoiler
ich glaube sogar dass das bauteil hier
und hier die gleichen sind das auch aber
die seiten plate sind wieder anders im
vergleich zum 1
ich war jetzt ohne heckspoiler deutliche
2 es ohne heckspoiler verdanken dass
kein bisschen herbst ja alles leichtbau
kommen sie mir es logo in der scheibe
und so ist aber wirklich glas hinten
sodass guten ist kein kunststoff ist ein
grundstoff ist du hast das alles glas
ich sagen wir haben immer hoch und dann
gemacht weil das ding die 1470 kg und
1470 kilo ist okay es gab schon mal ein
leichter der 997 gt2 rs der war zum
beispiel leichter ich kenne zum beispiel
dem auto auch nicht forschen dass du
jemanden mitnehmen und danach nicht
begeistert und ich gucke ihnen auch an
mit einem ganz großen respekt aber auch
gleichzeitig freue level weil das auto
ist nämlich nicht schwer zu fahren
normal fahren sie ganz schnell fahren
ist dann von anspruchsvoller was ist
ganz schnelles fahren immer
sehr kalkuliert war sehr vorausschauend
das höchste griplevel bei einem 7 ps
auto was ich fast kennen jetzt haltet
euch fest dass viele fehler lang teams
aber davon sind keine antriebswelle die
leistung geht wirklich nur auf die
hinterräder und dann rede ich über sagte
der fraktion nie verstehe es nicht
du gibst gas und denkst dir der ist
firat du fällt aus dem ersten aus 30 30
700 ps 750 meter beschluss und die
traktionskontrolle regelt nicht einmal
und der beschluss nicht los also ich
habe gedacht ich mache das immer mit
euch zusammen kommt auch das erste mal
jetzt hier sehen wir auch ein bisschen
bremsen kühlung heute morgen mach das
mal ganz anders
so ein hobby können wir ins detail gehen
noby noby noby wir sagen gesehen also
die leiten die sie leiten die ganze
kühlleistung aus den kühlern siehst du
das ja sich komplett in die bremse hier
mit dem nochmal mit dem ist das geil mit
dem mit dem und hier kommt der kamin
nummer durch den ich meinte vorhin ist
der von oben ja der kommt dadurch eine
massive kühlleistung auf der verlags und
jetzt kommt ein weiser paket ist der
stabilisator aus karbon mega absolut
mega das ist so toll
dann haben wir vorne leichteren räder
wir sehen ein fahrwerk das nicht mehr
höhenverstellbar ist du hast aber ein
lift systeme erfordert das heißt du
kannst du per knopfdruck 14 meter rauf
und runter heben dann sehen wir hier
eine art uni bei lagerung des ersten
alles fest das ist einfach den rennwagen
komplette partie habe ich noch nie
gesehen ist und stabil polen habe ich
auch noch nicht so wir sind
hier oben siehst du das da sind so
kleine der motor an ihrer seite auf der
hinterachse hast du so ein motor der ist
in der lage das auto in jeglicher
hinsicht fahr stabiler zu machen und vor
allen dingen auch praktischer zu machen
wenn ich nehme ich zum beispiel außen
einparken
dann gehen die in der gegen gesetzten
richtung okay das heißt ich habe einen
kürzeren radstand und einen kürzeren
wendekreis war das hintere rad will die
helfen weil man darf nicht vergessen
wenn wir einen normalen konventionellen
auto vorne lenken wollen die hinteren
räder mit der ganzen auflagefläche
geradeaus rollen die straße geht ja so
drunter her aber ich feiere mit dem
vorderen wagen nach links weg was heißt
ich habe ja immer eine schlucht moment
wo der reifen wenn er jetzt ganz viel
grip hat der will ja gar nicht nach
links die reeder wollen gerade raus okay
jetzt können wir jetzt und nach links um
die kurve fahren wollen ok dann schiebe
ich das rad hier rein und dann sagt das
innere rad sich kundiger ich erleichtert
dir das wir wollen können und somit
haben wir auch einen kleineren
lenkwinkel und das ganze ist sogar
abgestimmt dass es bei höheren
geschwindigkeiten gleich mit lenkt das
heißt wir ja linkslinke lenken gegen
drin auch mit nach links dann nämlich
der spurwechsel welches mit viel last
die spur wechseln will dann ist das
nicht so dass die räder geradeaus laufen
soll ich sagen okay wir gehen mit dann
ist die chance aus hinten die traktion
verloren geht er wieder geringer weil
ich gehe ganz viele newtonmeter auf die
räder weiter
aber das hat glaubt nicht mehr so vor
alle macht es so dass auch hier noch so
verringert auch dementsprechend glaube
ich den verschleiß mainz nicht oder 30
prozent bestimmt minimalen stimmt schon
vorstellen minimales auf jeden fall
machbar
clever clever sind sie von porsche weist
um wie viel grad sich das rad also mit
drehen kann weiß ich nicht aber man
sieht ja ich lese bei dem er ist nämlich
auch wenn ich aus der halle raus war
aber jemand der sache raus wo ich
beobachte beim rausfahren sehe ich beim
rausfahren
da ist das hintere rad dann so übt sich
so eintritt dann haben wir was ich auch
gehälter meinung und heckdiffusor unter
dem motor das ist
beim touring gt3 beim normalen die g3
ist und jetzt beim turbo aufgeladenen
auch natürlich thermisch nochmal eine
glaube ich etwas höhere belastung na das
ist doch mal was drunter ist aber sehr
sehr geil
dann haben wir einen titan ausbruch der
einen höllenlärm ein höllen getöse macht
und alle tuning ab es allemal so kaufen
kann funktionieren genau wie der auspuff
hier
du hast den cut nebenbei gesichtslos
glühen wenn hinterher fest was komplett
das klingt alles hier drin in dem
entwurf
und wenn die klappe auch jetzt ich sehe
es schon hart da siehst du den castor zu
wegen genau da guck mal hier turbolader
ausgang hier höllenlärm okay so machst
du die klappe zu geht es hier um gc in
den auspuff rein so wie hier wie es hier
eine sehr hohe thermische belastung in
der mitte von den titan auspuff geht
oben wiederum und kommt dann durch
dieses endrohr was deiner seite ist ist
das andere leben kommt dann daraus so
jetzt haben wir hinten die
ladeluftkühler und da ist das mit dem
wasser nebel bei wassernebel tritt oben
auf die ladeluftkühler drauf verdunstet
an und tritt an ionen aus ist sehen wir
hier das hier eine öffnung
das heißt unter dem auto plus hier raus
was mich sehr zufrieden stimmen falls
ein ewiges lymphsystem ist wie ich
gebaut habe
weil zu der zeit wo wir das hatten gab
es ja so was doch nicht hinten ist das
gewinde noch nicht klar seien doch nur
eine menge dann wenn du schaltest sind
die motorlager in der lage das out dem
motor festzuhalten im schaltvorgang
danach mit etwas schwingen zu lassen
dass die motorlager können hin und her
schalten von ihrer steifigkeit das noch
mal extrem wie fahrzeug ruhe bringt kann
ich sie mopay 57 meter darüber brauchen
wir nicht reden bei 700 porsche ps sind
verdammte 700 porsche bis und das auto
ist wirklich verdammt schnell
ich finde es ist quatsch über die
verschiedenen leistungs
geschwindigkeitsbereiche zu sprechen
weil das ist ja immer so in grauzonen
bereich aber wusstet ihr dass ich
trauert 61 schrauben
habe wusste dass ich habe 361 schrauben
in meiner kiste drin
total
[Musik]
nein
[Musik]
ja das seminar und zocken und einigen
episoden animalischen du in diesem game
seine sparte blauen diese rekorde
brechen
vom manager
[Musik]