
wer steckt eigentlich hinter gp ich
würde vorschlagen lahti app herunter und
höre ich meine geschichte an viel spaß
dabei
eine weitere hilfe man shakespeare form
uns gmbh mein name ist jean-pierre
daraus kann man ableiten dass jp mein
kürzlich
ich freue mich besonders auf das video
weil wir haben ein bisschen wenig zeit
aber wir haben ein sehr schönes denken
einem sehr sehr beschäftigten mann und
zwar mit dem jahren das ist der
technikchef von brabus ein sehr kluger
sympathischer lustiger mann und dem wir
uns ein bisschen rein fühlen wie brabus
entwickeln was sie alles machen können
wirklich in der kürze der zeit ich weiß
nur der sagt mir ganz klar cremo weg
seit heute und akku und akku richtig
heißt wir quatschen mit dem jahren über
die dinge die ich zur verfügung stehen
in der akku zeit die wir haben
und wenn ihr nämlich farbe hat dann
guckt ja so war ich ja wirklich sagen
muss dröse tun gehen tun die können ja
nicht der grund warum es auto haben
wollte war das ist einfach wirklich
meiner meinung nach immer das schnellste
was du irgendwie so jaja nehmen kannst
das ist wirklich nehmen wir das ist auch
schon hallo schön und tag your gun da
kamen gut aber ich möchte ich möchte in
diesem video das ist wahrlich
zusammenhängt sein aber ich möchte in
diesem video rüberbringen wie locker
cool lustig du bist bei meistens bist du
im hintergrund und dann kommst du so
kurz dazu aber aber du bist schon glaube
ich ein sehr spannendes kirche weiß ich
nicht also ich sag mal dass und das
glaube ich das eint uns dass
begeisterung für das mit vier rädern ja
und das ist eigentlich auch relativ egal
ob es jetzt erklären ist natürlich bei
mir klar also mal auf unser tun ein
beweisen turbo liter turbo ja auf jeden
fall aber ich sag mal überhaupt
performant also ich find auch einen gut
gemachten sauger sergej aber natürlich
im jahr 2021 oder 22 jetzt wo wir sind
kommst du nicht ob sie nicht weiter mit
weiterer gar nicht so obwohl es gibt es
ein herrscher der geht ja auch ein sehr
hohes volumen sauger mit elektro gepaart
und da sehe ich eigentlich wieder chance
ja aber ich glaube dass du am ende immer
diesem lag an leistung und performance
hinterherläuft du machst ja auch bei
brabus das thema body mit eher gut also
ist aber in meiner funktion die ich ja
jetzt seit sommer auch innerhalb bin ich
erstmal für alles was technik ist
verantwortlich was ich krass findet hat
eine einzelne lehrern aber aber genau
das ist es nämlich nicht weil ich stehe
ja nur einem team vor und ohne dieses
team machst du das ist mir klar also wir
werden auch mal machst was machen dass
man wirklich sieht wie große abteilungen
hier sind dein büro sind in der ecke
lehrers und davor sitzen wie viele
tische 20
24 leute und so waren die alle dann halt
auch so genau die bälle musste alle
fangen zurückspielen okay wir geben euch
mal drin das ist drin ja diskutiert ja
das tut sie drinnen das gefällt mir drin
doch das gefällt mir sehr gut hier
entsteht auch dieses 4,4 und
dadurch das ipad 900 ps die g 9 100 vor
kritischen bauen ja noch ganz genau wo
sich grad ganz schlimm drin verliebte
machen wir einen bilderreihen davon also
wir sind beide ausgestiegen und wirklich
beide weniger richtung diesem auto
die höhe ist perfekt weil wir uns wissen
wir auch dass man aktiv sind und über
die tiefe gefleht sich auch die kühnheit
und der ist nicht das gar nicht hinein
aber der sieg und die zehn millimeter
tiefer als jetzt mal unter sieht super
aus und er ist nicht polen lief und die
proportion jahres ja und ich finde es
halt wirklich so ein wollten schlafen ja
klar dass dann ist das ein amtlich das
auto wenn er irgendwie ist weiß schon
was los ist aber es ist halt kein neues
car kit indischen ist kann nicht mit
terror ist und so weiter alles gut aber
das hat auch spiele wie er dasteht wenn
ich weder silber werden wäre er für mich
der 500e im jahre 2002
so die farbe er ist so ein bisschen
erkennt so ein bisschen größer keine
großen ballermann steuer und hat er
wirklich so stimmt deswegen ja ja
hier werden als alle motoren promotoren
aufgebaut wir haben ja ich sag mal
verlieren und immer schon immer also wir
machen immer hier die ganzen hubraum
motoren seit vielen vielen jahrzehnten
aber deshalb ist mir das auch so eine
herzensangelegenheit war sie gerade
nämlich sagt das macht heute keiner mehr
und deshalb ist es mir umso wichtiger
dass wir es machen und ich werde alles
tun und das bin ich sehr gut dass das
auch so bleibt mit allen zusammen
natürlich wir also ich sag mal die ganze
macht ab darunter ist wo jetzt mal kurz
hände hoch werden zu lernen
[Musik]
[Gelächter]
märz
also die haben hier lernen gemacht die
sind also meister dabei zwei meister
also die haben die ganze karriere bald
bei der bauhaus gemacht und dafür
brauchst du aber leute auf du dich
verlassen kannst die das langjährig
machen weil auch den schwung aus der
auch das mitfühlen wie denen auch klar
ist dass es wichtig dass das polar
richtig fest ist was er so eine premiere
war ein und ebenfalls und fest
das ist ja auch noch wichtiger aber ist
das schneiden aber ich fand auch gut
wenn dieses thema ja wir verstehen was
ich meine
in diesem raum auch in der zukunft in
den neuen ideen auch passieren würde ja
also ich sag mal in neun neuen ideen
wird das auch passieren das ist aber
auch immer eine reise zum beispiel
dieser 4,4 liter also der 900 ps der
bayern nicht von anfang an anders als
anfang ging es erstmal los wir machen
ein zusatzsteuergerät
genau wir machen ein malader upgrade
dass man in verschiedenen stufen und
natürlich dienst dann auch relativ
mühelos wir beschäftigen uns damit aber
das ist ja auch nicht ein thema weil wir
mal eben in zwölf monaten fertig ab weil
auch da ist er ja auch wirklich test
wirklich immer länger weil weil manchmal
siehst so magazin und dann kommt kommt
mit yuna und er hat einfach einen monat
nachdem das auto raus kommt dieses kit
fertig wie es keine namen nennen und
sagt megageil und wo ist dann hat er ja
brutal standfest läuft megageil und das
ist überhaupt nicht wo kannst doch ein
glückstreffer haben es kann alles sein
nur wie der glücksritter christine jetzt
ich jetzt nicht dauerhaft und nicht
nachhaltigen autofahren nicht damit dass
du sagst wir haben es gerade einmal
diskutiert wir sind jetzt schon 30
motoren beim 4,4 liter index das heißt
wir bauen ja von den 100 irgendwas
motoren über eine gewisse zeit weil da
den turbolader jetzt brauche ich
hunderte von adern im jahr nicht 2 satz
nicht reiser das heißt das muss auch
funktionieren und wenn ich ein problem
ja ein hofer ganz genau dann kommt ein
wir können also mach was ich ganz
faszinierend finde bei dem 4,4 ist das
eben ja einmal bord kurbelwelle kolben
und dann lasst liegen ja wieder bei
wieder geschichten genau das ist aber
eine besonderheit an dem zylinder
gehäuse oder diesem tool gehäuse die mit
den laufflächen wir können dir gleich
auch noch mal was zeigen wir können ja
bestimmte laufflächen auch im haus hier
bearbeiten ich also alles was allem er
asyl ist so zum beispiel weiter von
einem 500er projekt alfi silit act das
bearbeiten wie hier im haus bei dem
gerät war es ja so dass ja so eine
spezielle oberflächenbeschichtung leser
gewohnt sehr speziell da wäre der invest
auch für uns für das stückzahlen
szenario zu hoch gewesen ist jetzt um
uns hier zu machen dann haben wir
überlegt was kümmert alternatives
oberfläche
system nehmen und dann waren
diskussionen regel sein dann ist auch
immer wieder legalen geschichten man
spricht denn mit einem sehr alten sehr
erfahrenen konstrukteur von autosport
und er sagt
monika sie
aber da kommt nicht ran jahre also in da
kommst du dran aber in der perfektion
sowie des oem machen sozusagen ein guter
ist original auch von der lok ja das ist
halt eine situation dass das wissen
glaube ich viele kunden diese neue und
psk viele zu drehen sich um und sagen
gut aber wir den motor wieder aufbaut
ist einfach ein 4,4 liter nahezu wie die
originale von der qualität ja komplett
ja weil du hast du so ja aber du musst
du wenn du sagst machen wir mal ein
motor für mich fertig 2 und die kunden
kelly auch alle ganzen und dem verkauf
zum beispiel im cp und der gp hat ja so
viel technisches verständnis und
versteht auch mal irgendwann nicht so
richtig funktioniert ruft mich an und
ich kümmere mich darum dann ist ja alles
gut aber wenn wir hier ein kunde in los
angeles haben und hat täglich dann ist
direktor des 15 sofort
behandelt wird direkt lampe ist er auch
zum beispiel das sind ja
das ist kein punk das riefenstahl und
das ist ein plan doch ich glaube ich
weiß von dem das ist das sagt doch das
land aber wie gesagt das wird speziell
für uns angeführte ja nie weiß ich nicht
klar sein besonders dann natürlich so
ein lob mutter maße natürlich auch so
klein nicht gespritzt so dass eine düse
ja wenn wir uns eine hubraumerweiterung
machen und eine neue kurve lässt und man
würde die düse original lassen die
gucken wer sich einmal drehen und würde
haben würde viermal wurde viermal würde
dir alle abbiegen und dann war das
problem nämlich ganz großen somit muss
das alles neu fertigen und sitzen da
unten drin die sind jetzt noch nicht
drin und die müssen natürlich erst einen
neuen positionsgrößen genau und wie
genau die die fertigen oder die das neu
anfertigen damit sind nämlich genau das
der hip sondern kann man sagen also
mache ich nichts sagen kollegen laufen
nämlich genau hier so drin errichten
weil sonst passt es nicht
ganz kurz ich finde ja cool dass wir
heute extra so sauber gemacht habe ist
ja nicht jeden tag zu sagen nein das
alles eigentlich öl verschmiert
hier
siehst du ihr seid verrückt da draußen
die hilflosen die laufen wirklich
schafft weil sonst das teure und das
nächste thema winkel jetzt auch einfach
schön dass jetzt
wirklich in den kolben boden linearen
sprit ich kenne auch ich genau diesen
konsolen sowie kommen so reingewinn mit
spritzen einmal gegen das uhren auge und
spülen dann so zurück aber sowas
natürlich extrem gute versorgen darf ich
mal auch nur einmal wenn wir die motoren
konstruktion haben haben wir ja kommen
werde innerhalb der nach einem kolben
das können wir konstruieren machen wir
dann mit leichten partnern zusammen aber
das können wir selber machen jetzt hast
du ein v8 punkten weise vom mercedes von
einem die wenn ich in affalterbach
anrufs mainbogen gehäuse cad modell
katze aber auch das google unternehmen
zu einem institut sinken mrt schicken
und dann hast du es aber inklusive der
römer und
ist so also da ist das inklusive
ist weil du kannst ja klar fahren
irgendwie außenflächen konturen scannt
aktiven christen aber hier das durch ein
mrt zum ist dann schon das schon
schwierig ist das schon schießt dann
auch die kanzlerin wirklich die ganzen
in konturen werden das ist wie viel
wasser kanal hier und dann hast
natürlich auch eine ziemlich gute idee
wo du bist und was du machen
immer wieder wenn ich hier bin und denke
mal dass die gedanken hast natürlich
auch denkt man sich man kann mit den
ganzen
also konzern baut ja ja ja also sag mal
wissen und ganzes nicht im haus alles
machen aber du kannst auf jeden fall
hier schon mal einen großen teil der
komplettieren und des bauens haben wir
ja schon für die industrie komplette
auto die neue in der am ende genau aber
ein ganzes auto weil das ist ja auch
immer wenn gerade mal erklären
gesprochen und über mz da siehst du ja
auch mal da ist ja jemand der hat schon
mal ein auto gebaut hat alle
möglichkeiten der hat weiß auch die
taschen voller geld und budget das zu
machen und und was selbst aufzeige genau
weil du scheiterst ja nicht daran dass
du kein motorrad gerne achsen hast und
was irgendwie scheint das ja daran dass
der kunde die ich an sagt und sagt
mainka play geht nicht beim service oder
ich habe im winter rollsport sicht durch
die durch die türscheiben da kann etwas
zu sagen weil im erklärung zb sind sehr
viele dieser problematik aber bei dem
auto ist ganz ganz faszinierend dass es
darauf blickt mit der power befriedigung
und der rohre gibt hast du sagst ja
kommen solche mal steigen von 20 mal
einsteigen gibt damit keine musik legt
einfach die musik nicht so und das ist
halt so eine typische thematik die halt
mal vorkommen kann man im auto wie
wahlforscher sagen
ja gesagt komm es hingeht gut es ist wie
es und dann gesagt hab den status auch
weil bei uns und wenn wir diese mercedes
benz perfektion angesetzt ist der
krümmer original
laden macht zwar auch teuren
ion strommesser eine zylinder
druckmessung für männer um im betrieb im
betrieb im gefeuerten betrieb
und der wird zb wenn ich selbst hier
schon drin einer der motor wird gerade
aufgebaut oder jetzt nochmal auf den fuß
getreten
nein das ist nämlich eine hybrid
variante die wir jetzt noch mal
probieren also eine marke integrieren
wegen dieses thema gegen mercedes hat
die version in einem auto die ganze
leben 100 rock edition ist auch schon
mal das hat auch schon den starter
generator mit 24 zu wollen das ist ja
wie außen sind ist richtig aber ein sehr
sehr starker wie es gleichzeitig auch
der meiste wird und er kann nicht nur 24
40 der hilft halt so ein bisschen mit
aber normal dort merkt auch schon also
ist jetzt der welt aber der der der
schiebt natürlich und normal mit
ordentlich drehmoment und 24 kw mit
mehr als 150 newtonmeter vorteile der
kleine diesel dazu kommt ja nicht du
musst das ist einmal die hersteller
brauchen deswegen den verbrauchswerten
und es hilft alles und ist natürlich
auch mir dann auch recht wenn sowas gibt
weil wenn dadurch ein überleben von 18
sich jetzt nehme ich das gerne mit er
sitzt direkt auf wir mussten übrigens
auch noch mal die kurbelwelle dafür und
für unsere 14
kurbelwelle malt und nicht nur weil die
gießen da kann es nicht aber was
drinsteckt
das liegt zwar verschwinden werden da
habe ich dadurch eine frage stellt die
schwieriger ist ein entwicklungsbudget
von bravos für ein motor für einen motor
annähernd sieben stellen
annähernd sieben stunden also kratz dran
total weist du musst ja alles mit
rechnung was den prototypen teil des
autors thomas fahrversuchen dann geht
ihr mal so eine kerze hawks beim testen
musste auch wieder neue haben die
prüfstand zeiten die leute sich darum
mit beschäftigen zertifizierungssystem
abgas messung ist ja praktisch im moment
permanent ein auto von uns in essen beim
institut für fahrzeugtechnik um aber wir
haben jetzt auch den nächster termin
volley sawija gekommen da ja auch nicht
mehr nennt und nonstop ist unglaublich
weist da kam die rechnung war tom
richtige werden da kommen will ich in
den kommenden monaten gute 35 30
vormonat ich sehe schon dass so etwas
ist ja warum
gesprächen aber dicht machen wir aber
gut zu wissen wir jetzt ja so schön ja
geil ist immer noch einer der geheizten
motoren jammern weil mit quer
verschraubte hauptlager brücke und und
und und ist sehr ergiebig und verhallen
ich sage mal als schalter aber wir
kennen das ja auch als schalter ja so
naja witz genau das wird brutal werden
was ihr da glaube ich schon aber ganz
ganz kleine frage der kolben das 7 3 7 3
liter also mit den langen dem land auch
halo
2 es ist immer noch also ist jetzt kraft
die hausbank ungefähr
650 die haben 620 26 620 ps genau
gebaut aber nur als als als als
languedoc na also kein krümmer kann gar
nichts doch wir wollen einbaufertig
ihren kunden mit saugrohr kümmern
könnte ich nicht angucken
[Musik]
wir bauen da nämlich sind wieder ganz
toll daran dass dir aus co2 zu klären
wobei was ich so mitbekommen hat machst
du dir glaube ich mehr gedanken als die
also habe ich eine kleine problematik da
brauche ich deine fachmännische meinung
zu bewerten wahrscheinlich in der lage
sein auf der wir müssen unser
beifahrerseite 6 in 1 und auf der
fahrerseite müssen mit 3 1 1 3 1 1 diese
probleme
nicht wusste wie ich von ihr vater
serien steuerzeiten
mit dem sehr gut gemacht link schöne
fährt ist der unter anderem schalter
wirst du denn ja nicht wiedererkennen
sowie ein aus 140 oder aus 129 jahren
endlich alle keine ahnung wo der motor
eingeht haben müssen wir natürlich alle
nicht nach wer was würdest du denn für
eine nockenwelle ungefähr so von der
gare zahl auf seinen motor hier
vorstellen kann
das ist erfahren wir serien welle mit
anderen tiefe und erhöhter drehzahl und
das fenster reich in der open interest
flow habe ich schon jetzt sind geil aber
so ich habe mir gedanken gemacht
übernommen werden schließlich wird ja es
gibt ja auch etliche versionen aber ich
sage immer wir haben ja auch immer so
ein themen gehabt dann muss es neue
fertigen lassen dann klappern sie in den
hydro sven also umschlags tasteten grund
kreis wieder nicht dann kriegen sie
nicht sauber geschliffen nur die hydro
sparlampen serie locken wäre schön wenn
man sieht schön aus kurven und fällt bei
den 5
jaja aber kannst bist also ich sag mal
was du machst kannst du das nächste mal
dran ja aber es ist ja erst da sowieso
nicht dauerfeuer nein so und masse
macht's leben ist ja sowieso eine
programmierte machen heuer hätte ja dann
sagst du erste zweite dritte vierte bis
7 und vista auf sexuelle macht ja erste
zweite dritte vierte wird der
computer hacker ja gar nicht sagt er
sieben gedreht hat okay das ist derart
groß dass turbo vom 12
ja ich weiß ja was neues das ist ein
traumlos grüßen es ist noch nicht genau
hinaus ist nämlich ganz neu die neuen
v12 diese jetzt im aktuellen es 680
maybach sind also bereits 230 s klasse
die haben ziemlich upgrade gekriegt bei
motor und in dem rahmen zum beispiel im
unter anderem neben ihrer kannst du
drauf jahr kannst du drauf gehen genau
wobei bei uns war dann auch erst mal so
ein bisschen graz graz
so weiter ist noch gar nicht also der
ist jetzt logik geborgen bearbeitet
haben wir übrigens auch das
kurbelgehäuse im mrt gehabt und sie
kommt wie dick die büchsen weil wir
nicht sicher waren ob oben der kranz ist
unten dünner werden bunt ist dann lässt
dann auch noch das linke und das ist
jetzt schon 63 liter also auf 6 3 liter
mit einer anderen kurbelwelle
kurbelwelle liegt auch schon sechs
materialica abitur mit anderen lagern
der monarch war aber mit handkuss mit
euro 6 die partikelfilter
kraftfahrzeugbundesamt dass auch hier
vorbeikommen kann und sagt ich möchte
mal jemand weiß das ist das heißt das
heißt die die motoren werden entwickelt
und ist das programm ist auch so
entwickelt dass er das quasi das wieder
dass er das im vorbeigehen machen dass
man nicht wie viele andere schüler in
diese belastungs zone reinigen die abgas
bringen wo die abgaswerte extrem hart
werden und es ging schon da mehr ran an
die grenze also zu umgehen würde aber
wir haben zum beispiel in den ganzen
motorsteuerung alles aktiv höhen
korrektur überwachung temperaturen das
ist alles so 60 grad an sorglos
temperatur lassen sich ja die kürzeren
ist so abgestimmt dass auch wirklich
alles kann weil ich kann ja nicht wie
der schuld muskeln dass er nicht direkt
kaputt geht das heißt also sie die 900
ps mit partikelfilter und das ja auch
beim 4 4 liter nichts anderes die die
fahnen bis 25 prozent vom grenzwert im
abgas emissionen das heißt wenn du der
grenzwert ist 100% dann fahren wir mit
25 prozent durch halt nur 25 der
gesamtemissionen damit für den luft nach
oben haben dass während welt wenn
hinterher irgendeiner mal ein auto zieht
mit 60 oder 70 tausend kilometer immer
zu sagen wie wahrscheinlich ist er
wahrscheinlich nicht so sicher
wahrscheinlich aber es kann halt
passiert ok ich sage frage an dich und
ich glaube da wirst du grinsen willst du
dich gern auch noch was bauen mit den
möglichkeiten hier sind die weg sind von
diesen ein reines demonstrieren der
power von dem unternehmen und von dem
können was keine regeln ein halten muss
weil also wie es mache also wir müssen
das ja nicht was ich für den kunden
bestimmt soll ein reines demonstrations-
monster was da kommt ihr wart rauslassen
plätze um schon aber das kommt jetzt
wirklich auch das ist dann vielleicht
auch schon mittlerweile dem alter
geschuldet hätte ich vielleicht noch 17
jahre alt war die sorge so genau weil
ich ja weiß sobald es hinstellen sicher
kaufen und dann kommt vertrieb verkauf
dazu und sagt das ist super aber ist wir
jetzt verkaufen und du sagst da geht mir
ja wie geht nicht das haben wir das
werde nicht zeigen genau also wir haben
ja auch schon mal sachen gemacht die
wird gar nicht die wir für uns gemacht
haben die wir nie gezeigt es gab zb die
am 19 der achtzylinder bruder von 120 er
hat malen mit ändert sind folgenden 180
grad gegeben 3 da liegt vor wenn man mit
uns raus gewichtig und gedreht 180 grad
kurve ist wie
sie verfahre ich das halt machen und
dadurch hast du halt bei viele fragen
sich so kunden so haben sie 63 will das
sich anhört wie der ferrari 458 von
kollegen und dann versuchst du ihm
technisch zu erklären warum das nicht
geht sarrazin der oberzeller ja aber in
welcher reihenfolge diese acht zylinder
zünden wie englischer klangteppich sich
durch den körper durch was herauskommt
das ist der unterschied und einfach mal
von der kurbelwelle rauszuhauen das ist
halt auch ein projekt was für uns
unmöglich ist doch ganz klar würde aber
auch geld ich bin ganz viele motoren wo
ich gerne eine kurve
180 grad wende ist aber jeder muss neuen
bällen machen wir derzeit für das ist ja
alles in grund blog nehmen ja fast alles
leben kannst ob sony wird es muss halt
alles was steuerung und und kugelt sich
so drehte was machst du heute kannst du
behalten verkennung sensorik kannst du
so lassen sich frei bewegen geben genau
wo ich finde immer news an deiner ein
fenster arbeiten weil nach ohne den
druck den er selber machst fährst du
dies am montag da bleibt immer so du
musst auch ab und zu mal wie auch er
auch genau machen und auch ab und zu mal
sagen weil ich habe warum ich die
scheiße war angefangen aber dann kommst
du weiter und das gute ist mit dem wo du
ja walter kommst wenn du dann mal zehn
jahre zurückschauen
damals habe ich nach rechts und last
bringt das ja also damaligen sagt und
meine projekt autos heute und deine
projekt autos in 10 oder 15 jahren
werden wir miteinander gar nichts mehr
zu tun haben die frauenrechte also zum
beispiel der der erste größere reise
dieser vw up mit 18 e motor
allradantrieb wenn ich jetzt zwar
verweist auf die bühne toben mache ich
so
das hätten wir schneller anders gebaut
da aber das rostige erfahrungen du bist
das know how der muss die werkzeuge
haben werkzeuge musst du dir auch
leisten können muss man auch irgendwie
mal schauen dass und essen ja hinkommt
und soweit es einen schritt nach dem
anderen aber den finde ich die stimmen
der machen heute auf den machen wir
heute zum beispiel ein ganz extrem bei
dem thema ganz industrialisierung also
weißt du wenn du ein projekt macht jetzt
wie mit der ktm die 1300 r das ist ja
auch schön also die letzten 14 monate
die haben durch die mauer gemacht
anpasst stellen weil du hast du nämlich
jemanden der den ganzen tag sagt damit
um alles mit damit zum beispiel waren
dienstag einem meeting waren mit 20
leuten aber es ist nicht nicht extrem
für dich dass die bälle fangen die 20
bei der video fahren musst dass hier
fast alle technologischen tischler das
heißt den übrigen dino haben muss dass
man nicht wirklich jetzt nicht frisch
aber du musst jetzt schon wirklich
ähnlich wie lieber unser bei mir ist
kleiner aber du musst halt schon wissen
was der familie wenn er reinkommt was
darauf hinweist was ihr thema ist noch
das ist ja nicht nur musste schon aber
man muss natürlich auch
verantwortlichkeiten nachgeben können
also muss dann auch sagen und
projektleiter hat das projekt und das
sag ich ja immer so hier ist da in
sachen starb regieren wenn wir nicht
funktioniert kommt zu mir natürlich
tauschen wir uns natürlich meist die
leute nicht einfach ins kalte wasser und
sagt aber da muss natürlich dann auch
muss dann einfach leute haben auf die
ich vertrauen kannst von frauen
verletzen kann es ist jetzt ist einmal
die jungs hier da ist der entführer
ich sag
das ist linksbogen dann ist das
instrument wenn er sagt hat ist vom mit
40 grad sind seit 45 jahren sexy kritik
vier väter also noch nicht aber das wird
sie schon von geburt an übergangen haben
hier die brille nicht
gewonnen
ok die maschine wollte ist leicht
hierdurch erwartet einfach dass das
zylinder maß passend behindert 3
2 mm mit der plastikkugeln geht springt
der motor hat von seinen eltern auch
diese 4,4 da ist ja auch so wir machen
die bearbeitung und
das auch im format auch unten ist
lagers bauarbeiten war das größere voll
mit dem längeren frau
das waren wir dann werden
so wie
die geschichte braucht wohnen
aber die digitale bearbeitung nach
und das auch für den 12 also alle im
monat 20 29
alles machen wir hier und immer
ihr könnt ihr aus der maschine könne man
auch ein sechszylinder boxer und
technisch geht sich ja das haben sie
sich auch kommt bearbeitung hält
welche motoren im kopf verarbeite
44
[Musik]
wir haben das thema eben hohen im haus
120 hat ja hallo sieht also das silizium
im ganzen material und so kann nicht nur
noch luchse mit
sie beschossen
wenn ich wenig wenn die wenn die nur in
der schicht haben
völlig ungeschützt das navi danach
wieder durch geworden eigentlich normal
so der 120 so wie ich es kenne werden
nach chemischen verlas die lithium mit
der ganzen
regierung mehr macht man das
horst ruhig auf das fertige machst und
dann wird der ein maßstäben ist über
apps und dadurch gegen japan die der
aluminium hinter des lithium und
silizium steht der anderen wieder so
kleine kristall später noch vor ort
genau und das und darauf läuft dann der
kurs genau und wir machen das jetzt aber
so sind nach den jetzt erst mal das
eigentliche holen wir machen uns da
nicht nehmen sondern lebten dann das an
die siliziumkristallen
thema das ich sommer bei dem letzten
kristalle sehr prägnant sehr schaden
valentin genau und mit dem mit dem
letten sind so ein bisschen 100 hat eine
vorteile andere nachteile thema ist ich
will hier nicht mit 100 liter fasst
natur
deshalb machen
also das ist das was wir hier machen und
das kannst du auch mit denen also mit
den alu sie
passt das alters- oder mit den
vorgenannten also was er zum beispiel
alten 55 meter vor das ist ja sie liegt
das ist ein ähnliches materialität nur
als nächster dran und das wird dann auch
hier nicht alles streichen aber ich bin
echt beeindruckt wie vielen
wirklich jetzt
bei uns sind wie viel der 120 jahre
unser modell gerade machen wieder hier
auf die maschine sei jetzt auch jetzt
nicht zeit gerade einen auftrag dessen
fünf motoren machen und das ist jetzt
gerade die letzten drei motoren
zweimal letztes jahr noch fertig gemacht
ist wenn aber das hast du immer also wir
haben immer mal ab und zu noch mal
mutter wir machen jetzt zum beispiel
normal ein revival von unserem halten 26
liter vierzylinder
also der reihe der längst genau im 19
119 genau machen wir das ja der erste
richtige bremsen
das war ja nicht der 35 einsätzen und
unsere wechsel machte ideen
das ist jetzt wahrscheinlich bald weil
jetzt bis sie ein bisschen wieder in das
verlies gehört immer gelacht weil ich
brauche ich ja auch so was aber dann
kann man also das geht
warum bist du so können wir bei uns auch
so und so
september so und fertig den letzten
auslegung dass der alte traditionelle 26
elf monate war sie nicht auf dem 23 23
oder 2 liter super potter finder.de
224.000 die beim lesen
könnt ja was der grünen nicht weil wir
unser team das wäre früher das waren zu
viele haben ja dafür aber waren delfine
ja
hallo chor das ist so ein aluminium
gewesen das ist aus
räumt mit einem zwei komponenten system
das ist jetzt das große geheimnis dass
werden seitenverkleidung von mitte
konnte mir fehlt sind hier die kantone
nein das sieht das hier so ein bisher ja
dann gießen wir die mit kunststoff aus
dann gehen die wieder auf die portals
lesen und dann werden hier im kunststoff
die radien rausgeschnitten und raus
gewesen weil du brauchst ja für eine
mittelkonsole aus dem saubere radien
100 politischen also zusammen gesagt
getan
mg
ja also ich sag mal so möchten
gesundheitlich mit dem auto mit einem
auto beschäftigen und allem was dazu es
gibt es wenig platz vier
das
ist gut hättest ja sonst immer die
offene aluminium war genau das ist
stabil das ist gleich und hier sind die
ganzen minuten für die reichen und das
wird dann entsprechend wertvoll
arbeitet dann ausgekostet man sieht das
so aus und dann wird das hier half
freigabe also das hat hier der bereich
hat mal auf
und dass sie hier gewinnen warum ich so
so so guckt man kann das auch anders
machen ja man kann das auch auf ganz
stück wieder
red machen ich habe eigentlich sehr gut
genau aber nein weil es das ist schon
heißt es ich glaube du kannst nach
passiert ist das sehr geil
das habe
aber könnte es nicht ich glaube viele
wie viel aufwand in die sache es ist
echt klasse die wir da oben sieht das
ist ja auch gern
[Musik]
alles in diesem
sie sind paar quadratmetern so alles zu
haben
sind jetzt alles gut ich weiß was also
wie man demokratie
aufhängen kann man das besondere ist wir
können ja halt hier nicht nur ein 2
anlage ansicht war
30 meter konsolen
das ist ja immer auch die stückzahl
dahin
ich muss jetzt im onkel doktor deswegen
müssen wir aufhören danke dir ich will
sehr sicher davon ausgehen dass du mal
in den anderen gebäuden war jedoch war
damals ja noch was
neues kommt nochmal danke werden müssen
[Musik]