
wir sollten sich mal wieder in bottrop
es geht weiter mit hochleistungs starken
fahrzeugen dieses mal ist aber gar nicht
so hoch leistungsstark darf ist aber
hoch denn es ist der xlp dort obwohl sie
auf 800.000 klar hoch und leistung
braucht man das
müsste aber
ich sehe das alles lauter und bunter die
ganzen achsen sich also im prinzip ist
alles was du siehst
jetzt ist genau das was das leben
ausmacht dass also das kommt die
komplette portal achsen ja unter dem
fahrzeug die findet hoch sorgen hoch
kennen wir ja schon hat aber was was was
vorher noch nicht gab das war ja auch
xxl für hoch und tief petra das ist
gestartet
aber was wir damit machen macht
eigentlich im volk ich bin zum
vollständigen wenn du am ende geben dann
venture exchange tsx venture xe 800 mich
jetzt hier eben natürlich mit den 800 ps
noch dann ist das
ein bisschen stressig karten mäßig jetzt
hat er natürlich noch ein teil vom
soester weitere ausstattung also
wirklich die dachträger ja im prinzip
kannst du zwei richtungen gehen einmal
die komplette die komplette europacup
richtung ja alles nicht einmal alle
glänzend und besonders schick machst
oder so wie jetzt hier mit den mit den
motorrädern und du könntest ja noch
richtig offroader gereist und
draufmachen mit dem dachträger wir haben
noch ein gepäck noch dachzelt dafür ganz
ganz viele andere autoren zusatztanks
was hätte ich wie diese qualität zu
investieren
ich sage mal 600 bis 650 tausend und ihr
seht dann hinten die mühle ab nee also
genau als das aber im prinzip ist es
wohl bei bisher also
stark modifizierten 40 zentimeter
verlängert insgesamt das auto 70 cm
projektes zu verbrauch na ja da muss
aber ein paar berechnungen liefern also
ist nicht jetzt einfach nur wir bauen
jetzt ein auto schneiden
sondern erst komplett verstärkt
verlängert hinten die ganze karosserie
da sind presswerkzeuge von gemacht da
wird ein komplettes heckteil gepresst
aus aus als wenn ich merke dass du bist
du bist vor der kamera wo ich mich jetzt
habe ich mich schon
gar nicht vor die kamera
wir wollen hat das nichts zu tun aber
wenigstens so ein paar details zu zoomen
auto in mieste auch weil die seitenteile
beispiel von den pick-up flächen nein
die sind carbon volker wohnen
600 dann der seria wie zu billig ist
kein problem wir können sagt okay jetzt
machen wir rechnung des ex meisters
ausgemacht raus sondern sollte so gerne
aber aber also ganz kurz das sind ja das
heißt die karosserie chassis arbeiten
entwickeln ja eine unfassbaren
kostenaufwand sind natürlich du hast
form für carbon teil du hast form für
die verstrebungen rahmen hinten die
ganze pickup ladefläche komplette
konstruktion
große differenziale
aber wo macht die ränge fangen wir in
serie an zerlegen den komplett neue
achsen rheinenergie 5 109 g 63
p 500 haben wir bislang noch keinen
kunden gehabt jahren haben wollten
könnten wir theoretisch auch aber die
kunden wollen maximum
alles
zugrunde sage ich dir vor allen dingen
lieferzeiten auch schon auto momentan
auch sehr überschaubar 18 monate 30 watt
18 motor auch so ein becher dann kommt
der jenaer bottrop ii weg den erst mal
auseinander oder wieder nicht gesagt das
hast du jetzt gehört so
wird vorsichtig weiter behandelt
wahnsinn ja ich würde sagen vielen dank
und wir fuhren mobil
2000 jahre später ja es ist etwas später
im jahr es ist auch wunderschönes xl
petra und aufgrund dieser verzögerung
die in diesem video vielleicht war also
ich würde sagen so ein zwei minuten märz
ist ganze verzögert haben wir bei
folgenden vorteil der conti also
constantin hat was vorbereitet wo
riesenechse p ein bisschen besser
ankommen können weil mir hin gerne also
unterm auto haben so ein bisschen
wirkung ton war schlecht deswegen gehe
jetzt rein und können uns glaube ich
dass im detail wirklich anschauen wie
wird auch geworden und da sind sie auch
schon die damen und
das ist eine leichte verzögerung
ach so ja vielleicht ein kleiner
zeitsprung dialog richtig high so farbe
hat sich auch leicht geändert sieht aber
fantastisch gut aus clubs ist ja nicht
mehr silber wir haben ganz gut es ganz
besonders dabei und zwar mein eins
meiner absoluten liebling sein dass
diesem jahr und zwar unter nik stucky
super blick das ist wirklich super es
wirklich super dass wir haben ja schon
zum ersten mal gezeigt
und ich habe das erste mal reingeschaut
hab sofort gesagt was bist du bald sehen
warum es
ist richtig richtig fett geworden und es
ist ein typisches brabus autodesign
briefing war relativ einfach ich habe
damals mit seinem vorgestellt haben da
silva und das ist extrem ungewöhnlichen
er hier ein auto vorstellen was silber
ist das war damals ein schaden die haben
auch guter grund tod aufgrund der kontur
getroffen kunst besser sehen ich habe
glaube man kann die man kann die
feinheit im heck im silber im bereich
der kassen bald so die super break der
name ist perfekt aber das super bringen
passt super summer um aus deshalb war
klar dass wir aber sofort natürlich mal
wieder richtig back to the roots gehen
und ich wollte unbedingt ein auto bauen
was schwarz schwarz
und innen raum also so wie wir es in den
achtzigern in den neunzigern immer und
auch in 2009 immer gemacht haben was
aber im innenraum alles mögliche
verbindet was wir heute können also ein
auto was auf den 23 45 uhr mehrere
chance dass in der sie storm und das
finde ich daran so super und darauf wird
wir können auch der grund gewesen warum
würdest du hast klar natürlich das
trittbrett
besser reinzukommen insgesamt hast du 49
zentimeter bodenfreiheit er bei dem auto
natürlich durch die portal soll durch
die komplette portal luxair thema ist
das ist das richtig hoch dass autos
insgesamt 170 zentimeter länger als
normaler ging und auch knapp zwölf
zentimeter breiten krater reicht allein
wie das brabus masterpiece super
blechschild aussieht das schwarz mit den
weißen schrift auf dem schwarzen leder
und auch die art der stärkung und anhalt
das ist ja der für dazu so dass er
wieder spielen also das ist ja also du
hast du hast grundsätzlich erst mal hast
du nur schwarz und weiß in dem fahrzeug
das ist eine idee die am ende wenn nun
mehrere fahrzeuge nebeneinander sehr
genau so gut wie die die
einstiegsleisten passten sich an eine
ambientebeleuchtung
du kannst ja konzernchefs die welt haben
mit
die
die also hast grundsätzliche wie sein
schwarz und weiß und meine wird das
heiße monochrom designs hier ist also
werden mehrere fahrzeuge machen die
schwarz weiß oder grau sind und es wird
immer das thema monochromes die seine
rolle spielen deshalb sind die deshalb
sind die
klingen gut deshalb hast du hier auch
zum beispiel wundersam moment sehr sehr
modernes thema auch ist das eine hoch
kontrast weiße plakette du hast ja
hinten bevor weiter rein schauen wo es
auch hinten alle
alle details am fahrzeug also alle alle
alle schriftzüge hast du immer mit
diesem mit dem hochland rocks weiß
abgesetzten und bleibt damit wird eine
monochrome design thema ich freue mich
gerne hin zu sagen wie werde ich
wirklich da wirklich also es ist es ist
immer wieder ich versuch's mal zu
übermitteln du bist du in deinem in
dieser welt drin in diesem element so
drin aber für die zuschauer die jetzt
wirklich jeden tag bei uns gucken wenn
du bei brabus rein kommst hast du
wirklich ein ganz krassen kontrast
wechseln alleine der flair der werkstatt
die optik der asche die menge an autos
ich weiß nicht ob man das wirklich du
siehst das nicht also ich muss nicht
mehr ich laufe immer mal wieder auch
durch und man das alles bewusst zu
machen aber es fand tatsächlich
vorkommen dass es dann mal nicht mehr so
und dann sagst du ja super black und ich
glaube du bist zu drehen in diesem thema
ja super black aber ich glaube ist das
gleiche wenn wir unser projekt autos
sehen du siehst nicht wie black dieses
auto so wie toll ist aus wie viele
details wie viel veränderung dieses
autors dann wenn man jetzt bin ich jetzt
so stehe als auch jemand der so etwas
macht sich
1234
67
19 11 12 13 14 15 16 und der innenraum
einmal komplett und viele tuner viele
autos heutzutage sind so ja das ist mein
farbig das ist meine welt
und das dass das dieses komplettpaket
diese masse an modifikationen und dann
umso mehr macht umso höher das risiko
ich ganz ehrlich und das passiert nicht
einmal zusammenfassen das ist schon
recht wo passt das haben wir ja damals
wie gesagt mit den ex apg zwar jetzt hat
ungefähr die hören sondern als erster
us- da und dann fangen wir den ersten
experten von standard hat zwei jahre
wäre eigentlich geld mehr hat seine
leute erwarten dass 19 hat der mann kann
noch nicht bei uns vorbei das ist ray
technologie und ghana ist wie die opera
house gruppe
haben also eher mit an bord sein wenn
ihm eine spinnerte ideen umsetzen
wahrscheinlich haben die ganzen ideen
dazu sagen weil aber aber ein sehr
sympathischer mann werden wir sind auch
hier und da mal in ruhe herrschen können
wir beiden turbolader unbedingt
plötzlich die gesamte sie ja ganz wild
möglichst groß möglichst richtig und
möglichst kalte luft das ist also
gefordert jetzt in zwei stunden turbo
diskussion mit co wird immer wieder für
eine weile noch ins kleinste detail
ausführen das mit sehr schön wir haben
damals natürlich schon
seit anderthalb jahren wissen wir das
thema xp funktioniert das auto fährt
auch extrem was wirst du nachher nachher
selber erschüttern du hast selber schon
gesagt die ganze menge veränderungen
dran lasst mich bevor wir wieder
einsteigen noch eine eine geschichte
kurz zu den zu den badgers sagen immer
wenn du ein brabus logo mit einer
outline siehst das ist ein besonderes
auto ist ganz einfach die ist jetzt
natürlich farblich angepasst man gegen
die pocket edition bei rot 100 war war
es rot war dass der innenraum in europa
aber dann ist natürlich dann ist immer
masterpiece beziehungsweise etwas ganz
besonderes mit während eine frage auf
eine sache auf die beschichtung die hier
auch in acht teilen habe dieses jahr von
euch nachträglich gekommen dass also im
sommer jetzt grundsätzlich mal diese
ganzen teil der grundsatz erst mal wenn
du was groß hieß es nur
jump er sagt gerade wir haben die neue
beschichtung für die für die axt teile
ich meine gerade alles was ist neu aber
genau das ist auch richtig so besonders
die es irgendwie sehr sehr
widerstandsfähig oder ist es einfach nur
farblich und farbliche bürger schickte
die idee war eigentlich weil an dem auto
ist ja so viel geändert fahrwerksseitig
mit dem portal achsen dass wir das
einfach ein bisschen darstellen wollten
also wie man schreibt ja ordentlich geld
an das auto und hast ja wirklich viele
technische inhalte die du aber gerade
jetzt ist einmal fahrwerksseitig so gut
wie nicht siehst und ich sag mal das
alleine ist ja schon paket für 100.000
euro wachsen und deshalb wollten wir
diese ein bisschen raus stellen und das
thema geräusche beim portal achsen ist
das hier auch ein thema aus das du hörst
die das ja ja aber also die frage ist
aber was erwartest du und wie es ist
hätte man gesagt nach erfahren es ist
ein offroader mich stürzt nicht mehr
also insgesamt b klasse fährt und ein
thema mit windgeräuschen hat ein
bisschen falsch was man falsch war wobei
dann ja auch ganz klar eine neue e
klasse im verhältnis zu allen geht es
auch schon bei der welt die unterschiede
sind aber die das ist hier für mich war
das ist jetzt mein thema aber den mord
dann ist es auch wirklich minimal und
wenn du weißt was zu hören ich habe
gerne pm am 4 ja das gehört genauso ist
er ja weil auch das getriebe prinzip das
gleiche also der firma 4 hat auch gerade
verzahntes getrieben und der hat auch
und gerade vor zahlen des betriebes
restaurant war das ganze auch man
deswegen den kräften ist das so viel
belastung na ja das könnte es ja auch
schritt vollzogen ja aber dann hast du
natürlich axial höhere kräfte und dann
brauchst du massive gehäuse und stabile
gehäuse und die axiale kräfte
aufzufangen und das wollten wir uns nun
sparen außerdem ist das system so
bewährt und kuhn und jeder weiß dass es
funktioniert und hält
direkt vor zahlen deshalb gerade mit den
axial kräften wahnsinnig und dann musste
mit den gehäusen entsprechend auch hat
eben was auch beim thema portal achsen
wir reden darüber ich glaube ist ein
paar dabei die nicht genau wissen was
das ist wie im winter wollen wir nicht
nach anderen
gehen
da mal gedacht heute dass sie nicht
vergessen wir haben wir haben ja gedacht
jetzt wir haben aber beim interieur
angefangen dann aber kurz gucken lasst
uns doch jetzt mal das auto dann gucken
wir haben generell weiter gedacht weil
ich etwas fehlen wird stellen wir nicht
nur unsere neuen extra-ps super brücke
hin zum anschauen und so fahren sondern
wir haben und deshalb ist natürlich
waren auch dazu gekommen wir haben auch
ein sozusagen im halbfertigen aufbau
zustand wo man auch befindliches
fahrzeug wo du wirklich siehst was genau
an dem auto gemacht wird was bei dem
anderen video am anfang in der sonne im
sommer noch nicht ganz sehen konnte
insgesamt kann das sind ja auch gar
nicht mehr sehen wollen natürlich dass
er weiß was ich gerade 21
19h entwickelt 20 eigentlich wäre in
genf 20 die präsentation gewesen vom
auto also einige genau ein bisschen jahr
anderthalb jahren also ist alles so
schön sauber um so schön black das ist
so ein alex würde ich nicht fahren sagen
konnte kriegen mit einer sauber oder wo
siehst du das auto so guckst raus damit
wir kriegen
ja immer diese ungeduld war es noch nie
ein sex tape von uns gesehen der die
roccat auspuffanlage hat hat er aber
aber das was er mit dem gegner und einer
rock edition eingeführt haben zum
allerersten mal ist ja genau dieses
dieses auspuffanlagen design und das ist
eben auch eine besonderheit haben den
super black dass der genau die genau die
anlage hat dies ja beleuchtet erst
beleuchtetem hat mehr als einmal
thematisiert
ließ ja auch fan lässt sich das in
deutschland bilder der vaart an zu
lassen wir können doch wir sind doch
komplett sind komplett
naja wenn sie mit einem schwert von geht
es auch
ist es okay oder nicht okay
internationaler markt- und ich finde es
immer wieder aber ich muss ich muss ja
im detail immer mal ganz kurz darauf
eingehen ich finde es so gut dass er
deutsch sich um uns kümmert dass er ja
verbietet dass das endrohr leuchtet beim
fahren und weil es wird ja noch größer
wieder die europäische gemeinschaft ist
sich viele sorgen macht und ja also vom
ei größe angefangen bis zum beleuchteten
ausprobieren ja das richtig wichtig ja
bei was könnte denn zum beispiel
passieren wenn das wenn jemand da
hinguckt und er sieht es das android
internation geblitzt ist ja immer gerne
mit einem hauch also ist aber eine
beleuchtung am auto ist immer so die
allerhöchste gut nach abgas sondern
eigentlich abgas und dann beleuchtung
und ja rein formell nicht zulässig in
europa nicht nur in deutschland aber
wenn man das als umfeldbeleuchtung macht
dann gehts ist es ja ja ich ja damit
nicht genau wo ich ja nicht den weg
weisen von hasen dem rasen baumann 1
in rot
da wird sondern auch schon dünn
[Musik]
wird in deutschland fahren nicht
vermisste so dass in deutschland fahren
darfst mit den änderungen der die
abgasanlage sondern auch bei anderen
änderungen die dann notwendig sind
willst du es im ausland einem anderen
markt fahren muss diese diese rechtliche
vorschriften so nicht gibt sondern
vielleicht andere dann machen wir's so
wie es in dem markt eben zu ernähren und
das ist aber lp ist ja markttechnisch
gesehen schon ein produkt in ganz starke
weltweit ja also weltweit aber das ist
bei uns insgesamt also wenn du heute
unseren unserer umsatz anschaut und die
produkte verkaufen verkaufen wird als
circa 100 hektar und da ist der xlp es
keine ausnahmen also insgesamt ist
deutschland wir denken dafür manchmal
aber deutschland ist ja gar nicht danach
wird er wird man dann ganz viele andere
also dass russen
amerikaner asiaten viele menschen auf
der erde fahren gerne spezielle autos
man muss solchen islam sei unsinn das
sagen jetzt auch für viele zuschauer das
sind auch viel mehr als wir
also natürlich ist für uns ist ja auch
unter der heimat immer auch sind sind
natürlich die bestimmungen die der tüv
mitbringt und es mit gibt auch immer weg
war so ganz einfach einmal der höchsten
technischen standards ist die weltweit
erfüllen kann jetzt heißt das ja aber
nicht das ist was schlechteres ist in
einen unbeleuchteten ausbruch fast der
eben in was ich
in anderen ländern leben vollkommen
normales unter hier nicht zu es hat hier
nicht zulässt nicht schon besser aber es
ist okay ist nach fahrplan weiter
bewegung rein also das fahrzeug ich habe
zwar ein event ist geht rum je mehr du
schaust ist so mehrwert zu sehen wir
haben hier stecken drin wir haben hier
prägen drin wir machen ganz ganz viel
mehr prägung letzter zeit diesem thema
was auch direkt aus einem motor kommt
macht das weil der kunde hat weil er
merk der kunde für das meer häufig ist
es ehrlich gesagt so dass wir uns
designs überlegen im falle einer prägung
ist es ja nicht nur das thema design
sondern die fähigkeit haben zu prägen es
gibt da mehrere unterschiedliche
möglichkeiten zu bringen kannst du so
wie es konventionell gemacht und nur wie
ton tasche oder oder chanel tasche immer
wenn prägung brauchst und in den
riesigen prägestempel haben wir auch
nicht was mich zu tränen rühren liegt
der geht noch der sitz war 50 kilos aber
und das waren es zu einen roms mit einem
gewissen druck und einer gewissen zeit
unter gewissen temperatur auf das leder
drauf und dann hast du deine prägung in
das ist denke ich mal weil ja
grundsätzlich ein natürliches produkt
verletzt aber du darfst halt nur bis zu
einem gewissen grad zu verletzen extra
also die die frage ist immer und das
dass wir haben leider es wäre schön wenn
mal so so so ausschuss teile auch
ballauf bewahren würden eigentlich nur
am anfang haben wir mit den trägern das
heißt natürlich jetzt hier nicht mehr
immer das problem gehabt wenn du so eine
ganze fläche anschaut ist die prägung
dann über die gesamte fläche gleich tief
sind die gebrechen elemente gleich
gleich viel oder gleich wenig sichtbar
und macht das insgesamt homogenen
eindruck das sind ja dinge über die
deren handtasche kauft und wenn sie ihn
als gesagt musste ich noch mal machen ja
vorhin hast du dann ein problem im
verfahren das war lange das ist ja das
was wir im moment entwickelt heisst
hinterhalt das thema beim prägen ist
halt die schwierigkeit brauchst druck
und temperatur damit kriegst du ja jetzt
ist es natürlich so wenn man jetzt
wieder die handtasche nehmen da muss der
hersteller ja nur ein relativ kleines
feld prägen und wenn du dann sehr
grazile flächen hat also wenig negativ
anteil den dur einprägen wird eine
relativ niedrige kraft weil ja die kraft
sich auf die fläche verteilt wenn du
jetzt aber zum beispiel dieses 77 muster
was wir jetzt haben dieses brand peter
nehmen da ist die 77 jahre latif viel
volumen viel fläche
und wenn du dann natürlich auch die
forderung nach große teile wie so ein
seiten pad machen willst dann bist du
schnell beim fläche von 800 x 1000
millimeter und dann stellst du einfach
fest dass du auf einer konventionellen
präge maschine wo die zum beispiel so an
taschen machen mit dahin 45 tonnen kraft
nicht hinkommt und dann bist du auf
einmal so wie wir dabei dass du sagst
geht gar nicht gibt keine maschine der
scans dies zu einem spritzgießer mit
einer spritzgussmaschine und die kann
dann 35 tonnen da draufdrücken und dann
packst du dein leder teil mit seinen
platten nicht
die das mit 35 kunst und quetschten
landes reisen sie nicht die sind so bei
40 grad ist 50 jahre weiß ja auch immer
die frage vor brands schnell dass
leverkusen ein mal eben kurz auf das
muster schauen ja okay was wir genau das
gerade gesagt auch das muster was wir
jetzt hier verbaut haben ist eines von
mehreren jungen entwickeln das ist
deshalb so schön weil es immer wieder
unseren markennamen enthält wir haben ja
in einem der letzten videos auch schon
mal über fälschung gesprochen
beziehungsweise auf den bedarf der
kunden immer wieder auch die marke den
sehr dezenter form man kann es ja hier
wirklich kaum sehen also jede genauer
hinschaut desto mehr
soll die marke mit einzubringen und auch
tatsächlich auf so einer größe dann die
prägung exakt zu haben die prägung ist
ja in den einzelnen in einzelnen radien
hier der form sagt das ist was was du
mit der stimmung eben man nicht mehr
hinbekommen deshalb ist prägung für uns
ein thema was wir den letzten zwei
jahren unbedingt auch mit unseren und
sozusagen ins fähigkeiten portfolio
entwickeln wollen und haben in der tat
sind wir aufgrund der tatsache dass
jetzt die das ist eben mit maschinen
existieren maschinen kompliziert ist
auch dabei wirklich eigene maschinen zu
entwickeln die dann sogar individuelle
prägung in münchen 30 tonnen sind ja
schon mal ja aber stell dir vor du
könntest prägen wo du willst stell dir
vor dessen maschine die fährt auf dem
sitz auf dem leder fläche entlang
prechter genau das vorhaben sitz
montiert und wechselt vielleicht auch
wechselt vielleicht auch das werkzeug
zwischendurch fall nämlich gp und mit
brahms in dem muster drin haben ist das
was sonst heute gern noch gar nicht gibt
und wo beratung arbeiten anyway was ist
aus von monster erst mal sagen habe ich
von brahms habe noch nie gesehen zum
einen steckt darin unsere 77 die ist
aber dritt und zum anderen ist das und
deshalb finde ich schon musste am ende
schön da muss ja nie wählen da stecken
zum anderen ist das schlicht und einfach
eine coole förderturm wir kommen ja aus
dem ruhrgebiet kann man es ungefähr
sehen und insofern ist das ein
historischer referenzpreis wurde ist der
siebente begründet und signal auf und es
ist es ist eine
biographische referenz bekommen das
moorgebiet und bisse geil aus
insofern insofern ist und es enthält den
markennamen oder mit kannst du sehen das
originalprodukt wir gerade jetzt schon
die ganze zeit aber ich hab ne frage
wirklich diese erhöhung die jetzt hier
in der nach entsteht die entsteht
aufgrund der leder dicke oder ist das
ist das künstlich erzeugt weil da was
drunter kommen weil ich finde dass als
ich finde zum beispiel ein
qualitätsmerkmal ich finde es sehr
attraktiv wenn da wo genäht wird ist
auch wie so eine narbe hochkommt ich
glaube wir können uns vermeiden
also es kommt das tue ich das du
natürlich sofern er ist mit dem leder im
schnitt und dadurch hält sich auch
anders wenn du das nicht wollt wenn du
jetzt rechtlich sie sagen wollen würdest
ich will aber die erhöhung nicht haben
dann müssten wir uns gedanken machen wie
wir die zweiräder stücke
vernarrt graben land ist also so aber
dann musst du da muss das bauteil
irgendwie was haben oder verschwinden
kann man so etwas
auch nicht wir uns auch uns auch gut
deswegen also weckt es weckt sondern
glücklich wenn du so eine doppel mit
wurde es eben cup übereinander gelegt
wird generell ist die haptik ja immer
ich finde dritte dimension in dem leder
immer schön dass er bin ich auch zum
beispiel für den von die nato geht also
original im original aussehen im leder
und ich bin kein riesiger park nein ich
weiss ich fange ich weiß aber die die
auch wenn du dir so die braucht super
cars letzten vier jahrzehnte anschaust
ist immer wieder ein kernthema was
zurückkommen deswegen auch hier ist das
thema das leder ich finde weil du als
reichhaltiger aussieht als tiefer aus
als mehr 3d fürs auge hat und weiß
natürlich ehrlicherweise auch weiter weg
von von jedem serienauto ist er den
ganzen tag dann sind die verbraucher
bestimmt wo ich gerade beeindruckt bin
ich hab gedacht du wärst nur wie ich
sein turbo franz aber du bist ja auch
ganz wird ja gut er ist natürlich
verantwortlich für alles was wir hier
entwickeln diesmal war alles gehören ist
es sei wirklich
ja also normal also hier gibt es ganz
viele leute die sie ganz viel schlauer
zu einzelnen themen bei uns aber ein
bisschen was ja grundsätzlich weiß ich
wie es zumindest zusammen und body bist
du auch dabei also ja du bist seit
jahren das ziel sein um ihr quatschen
[Gelächter]
seit vier monaten und damit auch den
nachfolger von ruhiger fröhlicher feiern
kannst du natürlich als denjenigen der
die firma auch mit meinem vater
entwickelt hat zu dem punkt wo sie dann
war als entweder zum beispiel ich oder
oder höre jetzt übernehmen konnten aber
sicherlich sind wir beide zusammen
natürlich mit unserem system team in der
geschäftsleitung was was am ende in
allen städten muss
23 jahre und für uniko free gearbeitet
also das beweist die sprache so bittere
weiter gucken ja also hast du hast
also prägung hier das ganze thema stück
umstellung da wirklich was wir glaube
ich eine muschel raute und wenn wir es
intern es ist so schwer tat haben ist
wirklich viel aber es ist ein bisschen
so dass du das zeigt was das was du
zeigst wird dann auch wieder mehr
bestellt und sehr beliebtes muster die
ganzen kleinen logos ja auch mal so
einzelnen einzelnen buchstaben auch
themen die einfach außer fashion kommen
wenn du dann weiterschauen siehst du zum
beispiel an oben getrieben an der
mittelkonsole das auch noch mal einzelne
projekt des brabus trägt mal was da
haben wir aber ein break mal
durchgehend auf dem stück leder was noch
nicht verbaut ist der mit großem abstand
ein brabus logo und das muss ich so ein
bisschen krabbeln damit muss reden
kannst was am ende wieder immer gleich
tief geprägt ist wo den stempel drumrum
nicht sehen kann und was sie nicht
irgendwie auf den geist gehen auch nur 1
mm krummes per laser haben wir so viel
üben müssen einfach es ist so es ist so
schwierig glaube ich und ist auch so ein
hübsches detail wenn es dann nicht
gerade ist ja dann dann gibt es dir auf
den garten geht es ja
und das ist eigentlich das geheimnis
dieses autos so ein bisschen das du ich
sagte je mehr umschau ist dass du mehr
siehst du und das passt einfach alles
zusammen und am ende ist es zu drin
saßen menschen wie haben die denn das
detail passend zu dem detail was kostet
dieses auto knapp 600.000 euro was du
denn ganz genau auf 590 an der nase
klebte
genau und so geht das weiter mit
piraterie mit dem schwarzen bohnen oben
du hast weil wir auch ganz bewusst haben
ich habe zusammengesetzt und gesagt wir
müssen unseren hintern machen kann aber
auch am himmel denn da musst du rein
gehen wirklich mal hinschauen
haben wir auch oben natürlich die
prägung mit drin ja
ich muss noch einmal unterbrechen weil
die die reichhaltigkeit modifikation ist
so erschlagend das ist echt wahnsinn
und das da merke ich bei merck todo geht
dass sich einzelne teilchen auf jeden
fall ein aber wenn du also ich würde mir
wünschen leute dass sich mehr leute in
sowas einsetzen können weil hier ist ja
eigentlich
oberflächlich nichts mehr vom erzählen
das ist von mercedes
das gitter und dann trotzdem so viel und
so viel beizubehalten ist ich finde dass
ich wenn es echt geil das ist wirklich
geil leute also extrem oder also egal
was man fast egal was du siehst alles
ist in graz die knöpfe jetzt die knöpfe
bisher alles für euch dieses basiert
also alles raus alle arbeiten
also okay die rede ist von der
klausur
die lasur geht aber schlimmer des
maybach sind 390 teile darin
mittlerweile jeder weg das ist auch
richtig
wie es verführt fast schon wieder was zu
sagen ne muss man nicht kriegen dafür
wieder richtig einen auf den deckel hier
im video das ist der preis
leistungstechnisch
akzeptierbar weil ich glaube
unterschätzt das weil diese lasur
geschichte ist ja nicht einfach so also
alles wie so kleinen lego steinen zum
beckenrand schmeißt dann kommt das was
sie draus das ist ja nicht ich den typen
gesehen eher sagen also die die die
leistung die wir hier erbringen ist
natürlich dass für mich hat jemand
gefragt letztes was ist eigentlich dein
liebster teil von brahms und meine
antwort war und da gab's sogar posthum
eine antwort war ein längerer text der
heißt ich kenne keinen liebsten
einzelteil von bravos war wenn ich hier
vorn sind durchlaufe dann muss das alles
zusammenpassen damit am ende so ein auto
da steht und das ist das was das ist das
was mich an eine firma so fasziniert das
heißt du musst ja in dem in dem moment
wo die 260 teile raus nimmst muss das ja
ein experte tun der so viel erfahrung
hat war das kein automatisierter prozess
ist musst du so ein auseinander gemacht
was nichts da darf nichts kaputtgehen es
muss man logischerweise sonst jetzt
wieder rein das muss vernünftig
vernünftig umgebaut wenn es muss also
gleiche farbe haben da müssen 260
einzelteile manuell wieder so rein das
bewusstsein benutzt und auch keinen
unterschied hinter feststellen hast du
nur
dann ist ja nicht einsetzen ist dass
das ist genau das was am ende so wie du
menschen die sich mit unserer marke
länger auseinandersetzen dann wo ich
mich freue wenn die wenn die das
feststellen dass da eine menge
leidenschaft in den themen drin steckt
die sich dann umsetzt in eben eben nicht
hunderte stunden manueller arbeit
der den lenkstockhebel da hast du vier
teile dran die müssen lanciert werden
wenn du einen von den kleinen rädchen
kaputtmacht kaufst du komplette module
weil du christ ja den einen ring nicht
einzeln an das ist ja auch immer das
risiko dass damit schwebt das heißt du
musst ja auch in den preis wenn man über
preis gegenleistung sprechen auch immer
sehen dass wir uns ja auch kaufmännisch
ein bisschen absichern müssen vielleicht
meinen mantel raum oder kaputt gehen da
kann es ja gar nicht verhindern und ich
sind
ja dass ich finde sehr stimme geht sehr
stimmige fickert weit hinten raus also
die ladefläche ich finde wenn nur die
proportionen des fahrzeugs insgesamt
anschaut dann wirkt er als sollte ja so
sein dass wir auch genau das ziel das
wird natürlich kein autobahn wurde
hinter drauf schaut und sagt okay das
jetzige theater gehen sondern wollten
ein auto bauen ich glaube das ist uns
gelungen hinter hinschaut und leute
vorstellen sollen acht gibt den ticker
dass
es gab so muss ich genau aber dass man
an siebten klassen struktur leider
so aber deshalb machen wir selber
konsequenz die konsequenz material
[Gelächter]
ja
und das ist natürlich auch wieder so ein
unterschied zu dem
welchem anderen produkt auch immer
er kann alles bestimmen alles ist ein
schwieriger begriff aber weitgehend
machtlos ich werde ich mich zum beispiel
ist ein schwarzbau stehen haben
so ist der gleiche tun wie bei der
105 100
wir haben bei den schiffen ganz viel
gelernt über auto materialien ganz ganz
viel gelernt und was hiv du hast weißt
du hast sonnencreme was wasser salz
alles mögliche deshalb ist das jetzt zum
beispiel die gleiche boden wie auf dem
hohen
haus nicht verzogen übel ersatzrad was
den die extra kanister drauf war es den
dachträger obendrauf mit natürlich vorne
dem dem anwendungs element und den
landen das ist auch ein beiprodukt wir
können auch ohne machen aber das ist
natürlich jetzt wirklich mal
alles was wir können in sachen offroad
natürlich jetzt nicht die steuern auf
das autofahren wenn
ihr so einen vertrag verlängert beim tüv
also wenn wir zum beispiel ein auto ein
team der sich verlegen hat das gutachten
geht schon mal ab so jetzt bin ich wenn
ich mir jetzt vorstelle ich verlängere
das auto um
17 48 68 komme also die reine rahmen von
150 mm hier zwischen den achsen und das
ist ja das was den tüv interessierte
daraufhin betriebsfestigkeit das heißt
da wird der rahmen geschnitten und
verlängert und 50 mm dann kommt hier
hinten noch mal ein überhang ist ja auch
normal aber das ist kein rahmen des
teils ja ja aber das braucht es so vor
dem promotion war dass ich das hier ganz
gut eigentlich hier ist ja die kante und
die normalerweise kürze wird er
geschnitten und dann kommt dieses
zusatzteile
genau war dann wäre so cool zählen wall
ag ist ja maximal bis hier ja was teil
weg dann auch besser dass ich finde ich
will die oberhand finde ich echt ganz
gut ja und jetzt wichtig aber der ist im
endeffekt nicht tragende struktur also
das ist jetzt kein thema wo die
festigkeit nachweise im rahmen haben
muss aber deine frage zu beantworten der
rahmen ist komplett berechnet und
simuliert bezüglich festigkeit auslegung
und die ganzen simulationen und daten
müssen wir dem club auch vorliegen das
heißt dass der rahmen ja im ganzen neues
oder er wird modifiziertes modifiziert
also er wird klassisch kann sich über
dem auto bei jauch zeigt
durchgeschnitten geht der armen lehrer
werden auseinandergezogen 15 mm und dann
kommen noch 24 männer das haben wir ja
gedacht
die fragen stellten wir gedacht er
bringe nicht nur ein fertiges auto mit
und wir haben auch eins dabei was
fahrzeugen aufgabe und ich glaub ich ihn
einfach nur
total aktie ist habe ich gedacht habe
mich überreden also das thema
wir haben natürlich die antreibende
kraft durch wieder antriebswelle aus dem
sozial überleitet wird und wenn wir dort
normalerweise unser rat befestigen
würden dann hätten wir das problem es
fehlt die bodenfreiheit hinbekommen
würden außer wir würden das habe ich zum
beispiel hochlegen hätten aber einen
sehr starken verkehr winkel das würde
bedeuten dass dieser querträger stark im
weg stehen würde was macht man also
jetzt an lässt die kraft durch ein
getriebe durch ein rad hier drin einmal
wir setzen die kraft einfach etwas
typisch etwas tiefer wieder weiter und
haben die radnabe nicht auf der höhe der
antriebswelle sondern die ratten habe
ist einfach dementsprechend durch
meister des zahnrads etwas tiefer unten
und erreichen dadurch eine viel höhere
bodenfreiheit und transportieren die
kraft von hier oben nach unten also
einfach zwei zahnräder übernommen
4 wir müssen weil es nämlich so machen
würden aber nur glück werden zwar
nein du brauchst
vier zahnräder die dann diese kraft
dementsprechend nach unten leiten und da
das gerade verzahnt ist waren wir gerade
beim thema da haben wir natürlich das
thema sondern nächste geräuschkulisse
ist diesen wartungsfreien
muss man okay weil natürlich eine
gewisse hitze dort entsteht weil das öl
gefüllt ist und nicht höhere grade nach
50.000 kilometern muss das öl gewechselt
werden muss ablassen wohlbefinden
das zwei liter ein liter
600 millionen und
das ist eine eigenkonstruktion nein
ehrlich ihr seid doch die gehäuse sind
kommt nicht aus dem vollen gefräst vorne
wie hinten alle was du da ließ dieses
querlenker längst streben dreiecks
lenker radträger alles außen vor was
nicht das tollste als tuner satz jetzt
mehrere als kunden herz wäre wirklich
ich minister früher aufstehen das offen
ich hoffe dass das ich hoffe dass das
ankommt das sind heute für mich wäre
wenn brabus nicht nur eine marke
multiplizieren würde sondern wenn diese
energie dieser detailgrad diese energie
in auch in anderer marken rhein fließen
würde wäre das eine sehr tolle sache
weil und höchst erzählt ist eine sehr
schöne ausgangsbasis aber
das wäre auch bei stuttgarter fahrzeugen
weil was ist was also ist zweiter markus
schnitzler hast du dir besonders
wünschen würde ist ja und zwar porsche
wirklich wenn ich mir nur vorstelle wenn
ich mir nur vorstelle mit dieser im
detail galten diese energie und diese
modifizierung senat würde man zb einen
aktuellen 92 oder sowas in die hand
nehmen
na ja
die sind alle sogar mittlerweile ja auch
alles ja aber das sind bei daimler wenn
man erst mal da sind er hat das ganze
sind ja so turbolader bei branche sind
das turbolader und ladeluftkühler auch
männliche männlich
ich habs nur weil das wäre
jetzt
dürfen auch einen neuen namen fürs
unternehmen gebe aber dieser weg das
gibt es nicht noch mal der qualitäts
grad so in der größe in der
professionalität in all dem das halt ich
würde mich freuen minute thomas ernst
das ist ein spiel machen ich muss gucken
wo er modifiziert ist
hier
ist aber die ganz große export
abgasanlage
das ist
ja er sieht man die schnitte ja hmm das
macht sie aber nicht im haus nein das
machen wir mit einem ganz lieben partner
zu sein brauchst auch ein richtiges
schweißgerät und auch andere was es
genau war eine krisen riesen größere
lehre also das auto ist ja vom zerlegung
grad wirklich so dass der rahmen
komplett auseinander ist
karosserie rumbeck genauso wie geht dann
zum karosseriebau dann weil sie ja auch
abgeschnitten wird und dann kommt der
rahmen komplett zerlegt auf die rahmen
lehre doch wird hier geschnitten
wird dann auseinander gezogen in der
vorrichtung und dann wird dieses mal
eingesetzt und dann wird er neu wo er
anrichtet wo ihr dann auch brabus
lehrern teile haben also jetzt von
gillette oder was da für hersteller gibt
so ja genau das sind große also
eigentlich wir haben also ein
universelles system wo wir auch andere
schweiß lehre machen zum beispiel für
die für die für die für die kritik aber
das wird dann ja ok aber was was konnte
was planst du ungefähr wie viel wie
viele autos ich würde sagen ja wir bauen
im moment so ich sag mal 20 stück im
jahr
ja aber das war noch weniger gut sind
also kommt 20 stück im jahr drin ich
habe ein sehr sehr limitiertes fahrzeug
sehr limitiert
das hat aber auch einfach damit zu tun
wie er konstruiert ist ja gebaut wird
weil wir natürlich weil wir natürlich
immer bei uns über eine produktion
sprechen bis auf besonderheiten das
kommt natürlich aufs modelle an dem es
mit smart zusammenarbeiten dann dann
kann man schon mal über zehntausende
fahrzeuge sprechen oder tausende
fahrzeuge aber natürlich in so einem
besonderen bei so einem besonderen auto
bist du immer in ein paar dutzend
bereich
also hier ist passiert auch was sonst
nicht gerade das was ist der mensch und
das ist hier für euch
hier so wecken hatten ja also wenn sie
von innen eigentlich am allerbesten du
siehst es hier eigentlich ganz gut sie
fielen im schnitt
müssen wissen wessen idee war das auto
das wir uns im prinzip wir haben ja hier
vor vor vor dreieinhalb jahren gesessen
als mein vater gestorben und haben
damals gesagt scheiße wie geht's weiter
das war echt nicht schön also nicht nur
die täter offensichtlich persönlich kann
sich da glaube ich jeder vorstellen
total verloren hat aber nach firma haben
wir hier gesessen das war natürlich der
patriarca die das ganze unternehmen 40
jahren und bestimmt hat und ich wusste
dass wir für für die fortsetzung der
ganzen der ganzen idee einfach wirklich
alle brauchen kasten sondern in der
situation aber auch gemerkt weil was ein
gutes team ist zeigt sich ja immer erst
wenn's drauf ankommt will hast du so die
ratten verlassen das sinkende schiff
oder ist halten alle noch mehr zusammen
als vorher bei uns war zum glück das
zweite der fall und wir haben uns dann
in der serie von workshops tages auf
zwei tage lang immer wieder und zwar
seit dem uns gehört auch glaube ich
nicht mehr weg immer wieder
zusammengesetzt und dann überlegt was
sind die produkte die wirklich bravos
one second wahnsinn was sind die
produkte wo das ist ja nun heute dass
der test gegen den wir alles messen was
wir machen ist ja sehen verstehen der
markt zuordne verlieben psychologisch
kaufen in einer sekunde franz
beckenbauer gebe ich dir
so und was sind die produkte die wir die
wir uns ausdenken können die einen
schritt weiter gehen als das was wir
bisher gemacht haben dass da finde ich
also
auch die anmerkung von total spannend
ich finde es immer spannend zu sehen was
das was jemand der unsere marke von
außen sieht und kennt denkt wo wir
hingehen sollen und was sind die
produkte die einen schritt weiter gehen
und die wir bauen sollten es zum
beispiel auch das ist auch so garros
aber immer noch ich habe meine eigene
marke und ich komme mir hin und mache
videos mit tieren und mein bedürfnis in
mir auch wenn er draußen keiner kunden
das in der viele kunden bei für dich
aber dennoch ganz viele kunden leute bei
die nicht kunden sind aber darum geht
das gar nicht für mich sondern was für
mich wie wichtiger ist ist er stolz um
die verbundenheit und dass die leute
noch mehr verstehen wirklich was sie
hier machen weil ich habe immer das
gefühl auch nach dem video ich habe
immer noch nicht geschnallt wie viel
aufwand in der bude steckt ja aber das
geht bei ihr und vielen neuen projekten
immer selber so alt weil ich darüber
haben wir ideen hast du da muss total
weise 23 jahre lang geradeaus laufen bis
zu unserem produkt auch wirklich auf das
nicht ich habe was auf ist dem kunden
das nahe zu bringen ist schwer im all
die die vielfältigkeit in der
modifikation ist so groß also zuschauer
irgendwann sagt aber dass der mensch
eben gesagt 'ja ja verstanden
einverstanden ist toll ist ganz viel
aber ihr ist es so vor als begriff
vielleicht so überkocht aber so perfekt
noch und das macht ja bravos mäßig aus
wir jetzt anfangen würden dass sie sagte
ja kommen wir machen jetzt hier fahrwerk
und felgen und dann kriegt ihr noch ein
bettchen und drauf und auskunft wie hat
wenig damit anfangen würde dann würden
die leute auch sagen nee jetzt ist es
mir aber noch ist es mir zu viel das war
hart und vorsicht du kannst natürlich
bei uns auch weniger stellen ich weiß da
nur räder gestellt das ist ein also du
kriegst ganz wir kriegen mehrere mehrere
probleme auf der einzige wirtschaftlich
es ist gibt es ganz viele menschen so
wenig die sagen mensch macht auch noch
diese macht auch noch das und wir selber
sind natürlich auch so unterwegs ist uns
fragen was ist denn jetzt was er ist ein
extrem was ist das nächste große ding wo
wir richtig spaß vielleicht auch noch
mal eine ecke komplexer und elke
spannender gleichzeitig kannst du
natürlich immer noch einfach einen
radsatz bestellen oder relativer legung
geschnitten oder kommen wir natürlich
hier der kunde hier mit seiner klasse
vor fährt oder uns anruft haben wir
natürlich auch einfacher satz dafür oder
natürlich auf eine auspuffanlage da
kommen wir her und da verdient mancher
auf unser geld und da ist er stolz und
da ist dann das ganze zusammen ist jetzt
bieten wir extrem aber in diesem video
also das tue ich weiß wo du mir leid
und da kommt es auch her weil es diese
produkte gibt ist ja der kunde auch
bereit und will dieses brabus logo
obwohl er vielleicht nur zu reden sein
wird jedes mal geht diese das personal
weiter wenn wir diese diese workshops
wenn wir aus der vielleicht wenn wir aus
der ganzen massiven krise nicht gekommen
wären und wenn wir die nicht gehabt
hätten ich weiß es nicht vielleicht
hätten wird es dann auch viele viele
initialzündung für punkte ideen so gar
nicht geben weil gar einen ganz anderen
stelle dann vielleicht vielleicht wird
wenn wir wenn wir nicht immer wieder
fragen würden was können wir noch machen
wird es hier vielleicht so späße wie wie
seine morgen nicht geben oder das würde
unsere boote nicht geben das würde die
sowas hier nicht geben und dass das
weißt du am ende steckst du da nicht
drin einst zählte kommende winter alle
hin machen unseren job so gut wie
möglich und es geht lange nicht nur ums
geld es geht auch immer darum dass wir
profitabel arbeiten müssen aber wenn es
hier nur darum gehen würde dann verstehe
ich muss aber jetzt was ganz ganz
sanktions böses machen wir noch ein paar
mal wieder ihr können ja erahnen was wir
hier vorhaben noch also da wird ja was
passieren auch in zukunft wahrscheinlich
betrieben passieren auch
deswegen machen wir jetzt folgendes ich
weiß wir steigen jetzt in den super
black ein und werden fahren und wir
haben auch die zimmer sprechers weiß ich
machen wir andere mal gefallen ist los
das team laufen kümmert
also fahren wir doch nie erfahren zum
abschluss irgendwelche dahin mal so ein
blick auf seine sonne und damit die aus
mit karbon verblendet
pkw frage das kann ja verraten dass
einzelne aipac teil was kostet
also in die ersten preis nicht heißt
zweiten tages muss
schon pierre ja ich hab's ja ich hab's
dass das teure ja also die uhr moderne
um die werkzeuge herbst weiß ja also
werkzeug das bauteil selber dass es
lägen plus material kostet auch geld bei
der größe aber was brutal ist bei den
sachen wenn du ein modell fest und das
ist eine gleichung werden wenn wir
anfangen müssen wir natürlich so theile
kalkulieren du weißt aber genau aufgrund
des umstandes den den jahren gerade von
dem jungen erzählt hat nämlich die frage
wie viel wie viele umwege der so
begehrten entwicklung weist und
teilweise gar nicht wieviele kalkulieren
muss man häufig stellen wir leider
hat man ein bisschen mehr kalkulieren
sollen aber das geht natürlich auch
nicht ein bisschen mit dem auto irgendwo
so absurd teuer das ist dann wirklich
keine verkauft okay halt stopp gefahren
los geht's christel brauchen wir
nicht wir sind gleich zurück bild machen
was du denkst ich finde es super ganz
für mich ist die erste frage radstand
was man da so spürt da manchmal so meine
noch ein erster eindruck war das besser
als du es erwartest du wirklich richten
und persönlicher immer so große erfolge
ein ding okay jetzt musst du
kompromissen konnten ich habe den
vergleich zum thema vier auch genommen
und femme fatale sag mal was du denkst
bis gleich
[Musik]
dezent
für einen bus schon lange nicht mehr
gefahren letzte mal hier jetzt über sagt
das tut echt weh in denen das wetter
reinzufahren mit akkumulieren dafür ist
gemacht dass auch was ausgleich
ich nenne das
das ist das video sehr mit dem anfang
ein theoretisch der stunde
[Gelächter]
kw trägt aber auch sein stückchen ist
das merkst du jetzt schon mal wie durch
der wiener s klasse g s klasse sängerin
fühlt manchmal wie gleichmäßig der so
fährt wir haben ja einen deutlich
längeren radstand als originale auto und
umso kürzer der abstand in den hintern
eines tages mit der rock pop ist noch
der buhmann es dauert einfach länger
dadurch ist das auto super erwachsen
der verdichter sehr erwachsen das stimmt
nachdem erste moment haben wir die
kompressor aufgeladen das mietportal
achsen das
hört sich an wie turbo kompressor dabei
ist es einfach die portale also hörst
einfach sondern sondern gleichmäßiges
gesäuse was aber bei dem vier mal vier
hoch zwei unangenehmer war es ein
helleres geräusche
doch bloß und haftung
ich sage dass die portal axel
irgendeiner weise ein geräusch des
störens wäre oder sonst nein ich glaube
war nicht mehr musik an sobald du wenn
jetzt ein bisschen musik nur an hättest
du jemanden technisch versiert ist der
wird es nicht da wird es gar nicht
wahrnehmen dass dann größere optisch
schon bei höherem tempo gleichauf oder
wenn die windgeräusche stärker noch was
ist jetzt hast du dir dieses dieses
wirklich super black also das spürt man
auch die idee weil es alles ist da noch
schwarz wer das hier schwarz die ganzen
lüftung die knöpfe sind alle so
zyklische details worauf mercedes stark
achten dass unsere drei knöpfe gegner
gehabt zum verstehen der einzelne franzi
aale zu durch sperren diese jetzt auch
schwarz
all das macht das schon sehr gut klappen
haben gasanlage stück betroffen
na hallo ich habe mich doch schon
gewundert was ich sehr mit dem thema
bewusstlos und demokratie zu leise
ja ja ja ja ja
immer wieder
falls
das hat einfach nicht über das auto von
außen sind
also wie es sich anfühlt und wie hat und
man würde so eine wrangler style beim
dünner sein
vorsitzender von hilfe gewartet und dann
passiert das ist ungefähr so
sie ist frei
wären sie aber anders herum jetzt so
rennt dann müsst ihr ein ganzes regal
der sich also christi
morgen geht's bergan uns
wir merken uns
alles lang
weil sie durch
merck
ja so schnell durch war
wenn ich auch gern mit normalen reifen
wir haben den film portal achsen und das
wird
glaube ich sehr komisch
damit soll sein sagen haben
es ist so geil
die achsen
und reifen kombination
darüber nach in das ist nicht so dass
wirklich funk komplettiert
red
[Musik]
er hat sich im abschluss ich weiß warum
mal weiter weg sind
die endrohre sind normalerweise da
und hier sind noch ein stückchen weiter
weg
uns als sänger ich finde was hat sich
generell auch schneller
es hört sich alles sehr schnell sehr
hoch ist der
mit einer größeren gehören
richtig
krass
repower ist einfach unglaublich dass ich
liebe das sie betonen
merkst du das schießen bei dem anderen
geht ist lauter das ist genauso wir sind
weiter weg
[Musik]
wenn ich runter schalten
das knallt
das weiterhin
weiter
viele sieger
ja aber dass der westen
der sound ist besser als der sound aus
dem system aus dem moped die roccat war
so übertrieben aber das richtig krass
ich muss jetzt mal
ding durch die wüste
[Musik]
genau das
was man sowohl street traum dieses auto
bahn dingen jetzt kann es wieder gas
geben kurz wissen
[Musik]
oder reicht die scheibe hätte sich jetzt
so anders
die videospiel das hat sie so zugleich
ja so sogleich geil sofort an die box
kommen würde
also vom fahren her klasse sind mit
portal achsen und offroad reifen ein
sehr besten verhalten des uvs manchmal
nach außen gelassen
aber nicht so gar nichts bekannt
vögel niemals denken dass das auto so
fährt sich so anhören die moves macht
auf der straße um uns von außen sie die
reifen ja ja das sind zur stock und
stein kette reifen hört ihr herzblut
lassen
egal wie schlecht steht
als
ich freue mich
ich würde mich freuen also ich habe die
kasse bestellt ja
ich freue mich ich würde mich freuen
wenn sich auch so anhören ja dürfen
gesagt hier richtig
weh aber ich würde mich freuen wenn ich
dich auch so anhört also
[Musik]
sehr beeindruckend kernen preisschild
von 600.000 euro ist das sind zwei
porsche turbos und noch andere porsche
das basis auto wiederum costa war um die
200.000 euro dh die jungs haben 400.000
euro um das auto länger zu machen
komplett kaputt zu machen um zu bauen
das den innenraum zu satteln den motor
umzubauen die achsen umzubauen feldern
alles haben das ist immer noch viel geld
ist ja aber du musst das laufen auf die
stückzahl und alles berechnet und es
muss funktionieren
weil nur dran machen sieben jahre ich
bin so viele beziehung zu hause gefahren
da war das war alles dran aber ist und
schräg dass farben zu denen nicht der
motor läuft nicht wirklich gut und das
ist bei brabus hat das ding du kannst
dir einträgen
fühlt sich ja nun einmal das jetzt
irgendwie selbst konstruiert hier
schwingt nichts geklappert oder
gewackelt nächstes also ist in einem
perfektion grad wie es aus dem laden
kommen wir sogar besser
also folgt sowieso aber auch technisch
aber die dorf entnehmen dass elf kam
100
java engine verlag wir haben über wird
noch gar nicht geredet da ist ja klar
ist dass aus dem auto die lampen dann
hängen stimme die komischen kanister und
das dach bringen und so und dafür sind
die windgeräusche ja echt super gut
eigentlich eigentlich kleinigkeit
eigentlich wieder normale die auch noch
wir haben ein sehr sehr langes video und
es kommen auch ich glaube ich noch sehr
sehr lange videos mit mit bravos und dem
constantin zusammen und also wirklich
sehr sehr liebe sympathische leute und
vor allen dingen so nahbar und so cool
dafür dass sie solche extremen luxus
artikel verkaufen und solche sagen woran
es glaube ich liegt das ist das
ruhrgebiet
ist einfach meine meine meine meinung
ich kann mir vorstellen in anderen
bereichen
wäre das anders weil airbus ist der
cluster tuner der welt
fertig und ich glaube auch dass fast
niemand bestreiten wird weil es ist
einiges an diesem fahrzeug hersteller
und auch nicht ein kleiner der war so
ein paar tage stelle man hat uns einfach
der desktops und dann so cool zu sein
und so locker zu sein macht einfach spaß
und es einfach sympathisch so dass ich
auch dort kunde sein möchte möchte
und ich zahle also ich weil ich möchte
es mir leisten und mir gönnen und ich
find's einfach toll sonst ist das video
echt schon viel zu lange
[Musik]