
[Musik]
bei der telekom zu einem weiteren video
filme games gmbh b sind an dem gut
besuchten
vollkommen bestreiten die pace museum
angekommen wo viele menschen vor der zu
und türsteher und von außen rein gucken
dürfen was aber viele machen wo sich
manche auch sagen dass ich das auch
lohnen soll was ich nicht glaube aber
egal heute heißt es zwei videos in einem
und zwar frage antworten erklären 720 s
was nicht bedeuten soll dass ich ihn
verkaufen weil darauf kommen ziemlich
auch immer wieder sich daran das werde
ich nicht tun weil dieses auto ist
fantastisch gut hat aber auch
fantastisch einige probleme die echt
krass und wenn diese probleme im auto-
bücher verbrennen ist ja war nicht der
fall und danach gibt's noch mal einen
ganz speziellen poren von diesem auto
was ich unbedingt haben wollte so was
über machen was wirklich ist das drin
nämlich heute nacht also einsteigen los
geht's
ein spickzettel gemacht dann werde ich
nämlich manchmal gucke ich nämlich die
frage an was im nachhinein oder werden
wir wenn wir so abnahme machen wir
unsere firma und dann denke ich mir
scheiße den wichtigsten negativer punkt
vergessen mit kleinen spickzettel
gemacht wo ich mal groß drauf weiß
welche richtung das ganze gehen
also was wir jetzt erleben darf
dass dieses gewimmel und geständig seit
ich drücke immer hier drauf
[Musik]
und dann ist aus weil ich eben die park
distance control controller controller
kern tolle ausmachen kann also erst ein
negativer punkt bei diesem auto sind
immer wieder kleine auftretende digitale
probleme genauso wie wenn du das auto
also erst hat negative punkt sind
digitale fehlermeldung negativer punkt
sei der negative punkte jetzt hätten wir
so ein mann gestern verluste wenn der
wagen kalt ist und du fährst an müsst
ihr euch überlegen der motor hat ja in
karlstadt eine erhöhte leerlaufdrehzahl
aber das getriebe weil die kupplung dies
ist eine automatisierte automat
automatisiertes schaltgetriebe quasi und
doppelkupplungsgetriebe dieses gefühlt
weiß aber nichts von dieser erhöhten
motordrehzahlen dh wenn du im kaltstart
an fahren willst ist es für ihn nicht
nur oder achter umdrehung sogar 1400
umdrehungen somit packt er nicht ganz so
wie er mich an die kupplung an also
fährst du mit relativ wenig mit viel
gefühl los dann der wagen sich vorwärts
bewegt hat immer seine schleifender
kupplung dann fängt die kupplung an zu
müffeln und überhitzt auch die kupplung
also macht am meisten sinn du lässt den
wagen stehen bis der culture vorbei ist
und erst dann los was natürlich
heutzutage sind branche lacht ich
darüber auch kaputt bei so einem
erklären ist das halt einfach mehr ich
war bei mekka und hat das beschrieben ja
da müssen wir noch mal ansehen was da
ist will nämlich mit nicht viel
gefühllos fest und gibt es viel drehzahl
dann weiß die kupplung gar nicht wie sie
anpacken soll
rockig ist aber üblich ist süß mach doch
mal eben so 200.000 drehung und will
dann forst dich rein wenn man das so
richtig ja negativer punkt ist die
allgemeine verarbeitung lässt viel
toleranz und viel spielraum das ich und
alles da und das ist auch alles in
position sohn aber die teile sitzen
nicht so exakt so genau und wenn man so
einen supersportwagen kaufte er
eigentlich dafür spricht ein präzisions
teil zu sein muss man sagen präzision
ist das nicht so dann ist man ein paar
teile ein bisschen steht dann mal dass
ein bisschen sodann guckst du einen
anderen 720 essen denkt so also ich kann
nicht bei der boxerin es geht ja so
durchkommen bei dem wir auch wieder
nicht also die sind schon sehr
handwerklich gebaut das kann man sich
auch alles schön reden dass man sagt das
ist alles handarbeit ja ja ich weiß das
hat seinen preis
hat auch seinen preis und die anderen
können das ja irgendwie auch in
handarbeit etwas genauer aber all diese
punkte die ich aufgezählt habt wir sind
ja eigentlich zerstörerisch für so ein
auto und ich weiß ganz wenige von euch
hier ist die politik gucken überlegen
sich das ist mir auch klar
27 es gott sei dank an das gehört jetzt
glaube ich nicht mehr ich weiß das und
ich bin auch in der glücklichen position
so was fahren zu dürfen dafür bin ich
auch bis ans ende meines lebens dankbar
dass ich so etwas machen darf dann ist
das schon klar dass dieses video für
ganz viele total unsinn ist sie verstehe
dass ich würde auch genauso da sitzen wo
ich meine ausbildung war so eine scheiße
fünf von den 720 es dauert 1000 euro
auto oder 4000 euro auto
wenig auch die schlecht so was manchmal
ist und wie gut so was auch oder wie die
andere punkte die negativpunkte
wegradieren können aber darauf ich dir
zu sprechen kommen all diese negativen
punkte direkt ich zerstörerisch sind
werden weg gemacht durch das gesamtpaket
27 ist das immer noch von 7 65 und hat
nicht das ganze gesamtpaket so perfekt
weil er sehr sportlich ist und sehr hart
aber den 27 es ist das für mich eine
besten sportwagen die man kaufen kann
comfort speed und optik nein
ich weiß nichts wissen jetzt müssen die
akkus erster positiver punkt ist die
optik du wirst niemals falsch gekleidet
mit einem 27 ist das auto ist nicht zu
krass frontal in die fresse wiener event
auch nicht so ein flügel der gt2 s und
ist uns unseren riesen bullen das ist er
nicht
folgen
ich habs jetzt die ju positives feedback
bekommen eine ampel alte leute junge
leute alles so viele fragen auf was
nicht das recht erklären
englisch das können die doch zusammen
packen so es ist halt super kulisse
stilvolles verlags geiles auto für mich
geht das auto auch nur in schwarz weil
dann diese nicht so schön
frontscheinwerfer die auch leider ein
negativer punkt bei einem farblichen
lackierten autos schon so
so sehr groß ich nicht so geil ein
zweiter positiver punkt beste motor
antriebspaket für noch geld was man
kaufen kann
dieses auto ist einfach so schnell
außerdem laden raus dass du wirklich
nicht was los ist content im komfort
modus
im unteren drehzahlbereich mit turboloch
allem drum und dran
das ist jetzt schon so schnell wie kaum
ein anderer da musst du mit software
allem drum und dran damit die zwei es so
schnell bekommen ist wie das team
komfort modus serie und das ist verdammt
glas und verdammt geil dann nächster
punkt barkeit darauf aus verlagen 1000ps
abfahrt keine kupplung gemacht kein
geheimnis gemacht nicht in mode
aufgemacht
da kannst du die modus aktivieren
dazu dass unter vertrag
[Musik]
es ist einfach zum gesamtpaket ein
unschlagbares auto dann
mittlerweile positive punkte die
soundanlage die soundanlage bin ich ja
keine musik machen oder
[Musik]
die anlage ist gut normalerweise bei
auslosungen kleinmotoren vaters
innenraum kommt eigentlich nur rock
house sound anlage sehr sehr gut der
nächste positive punkt ist ganz klar
kommt vor
sechs einstellmöglichkeiten
das fahrwerk und motor konzern
einstellen
ganze auch brüderlichkeit borghorst
dieses auto
nur komfortabel zu machen wie ein
wirklich realistischer vergleich also
and its unkomfortabler eine art und
komfortabler ein
im golf
golf gti von ihr könnt sogar fast fertig
pumpen weil das fahrwerk ist smith und
so gleichmäßig
dass du hier mit ganz ganz easy
tausender fahren kannst ein sehr
prominenter sänger mit dem ich privat
öfters schreibe ich sagen darf den kennt
ihr wahrscheinlich alle die mädels
stehen sehr auf den wenn du das siehst
weißt ja sogar angesprochen wird halo
mit diesem auto eine sehr fertig auto
täglich und er ist über 50.000 kilometer
haben ja damit gefahren
und er liebt dieses auto der liebt
dieses auto lief er das wirklich
tagtäglich hat kaum technische probleme
gab mit seinem auto also ich glaube weil
50.000 es nicht ist ein brett für
indianer
5130 ist
von der kollegin 50.000 mit einem mit
einem 720 es im jahr und jetzt das
zweite jahr will die 100000 voll machen
in zwei jahren sind komplett sprachlos
ich bin jetzt 5034 jeder gefahren
in über einem jahr
wenn sie nicht maßstab war da stehen
schon
obwohl es am 5
wenn man radierte schon echt echt nicht
mehr aber der komfort des autos ist ein
ganz kleiner positiver punkt weil du
brauchst du nicht wenn du jetzt so
weiter weg für uns brauchst dich denke
habe mit dem box einfach scheiße nein
ist es nicht das ist super gut und es
ist mega bequem und so freut sich auch
drauf negativer punkt gebraucht das ist
eine sache die bei diesem auto ein
bisschen nervt die anderen
supersportwagen können das mittlerweile
dass so ein auto gegen die auch mal so
unter 10 fährt 98 05 09 13 unter zehn
liter dieser bot immer 11,5 zweifellos
richtig verband lägen für den stopp
ziehen aber dann fährst du fährst du
nicht mehr
das ist ein bisschen doof als auch ist
leicht das auto hatten sieben danke dass
du kommst du kommst in den gängen nicht
runter aber du kommst nicht dass das
klappt nicht
es ist also falls ja was machst du denn
haben tank oder was weil die drehtür ist
tief das gericht ist gering
dass
das gewicht ist gedenken die drehzahl
des tief- und der cw wert ist auch ganz
gering das heißt eigentlich keine ahnung
oder spritzen geht
[Musik]
stimmt könnte man das probieren ob es
ist lohnt mit sicherheit nicht und das
auto komplett serie von der software war
ich bin der meinung dass eine erste
turbomotoren sowohl sache er braucht
keine software auf bitte von den von der
canyon hierher findet utah ist programm
held und gas gibt es kaufen
schneller und nennt normale software bei
vielen autos macht obendrein
platz und fällt er wieder ab vom drittel
geht richtig aber da kommt kein leisten
hieß genau das gegenteil oben um rennt
dieses auto die behindert serie du
machst so okay jetzt gleichschalten an
der macht
krank ultrabook diesmal gerade etwas
härter gebremst und erbrechen kommen zu
hoch alles ist der preisklasse diese
putzigen punkt es ist halt von der preis
leistung her spitze
also um die 300
350.000
es ist richtig richtig richtig richtig
wir wissen halt unser klasse und wenn
man vergleicht angelaufen das gab es
genau dann kosten die das gleiche aber
können bei weitem nicht ausgleichen
können das nicht haben nicht so dr
kranken haben diese ganzen kleinen
spielereien alles um dich um dafür ist
es echt nun
ein unfassbar unfassbar kaum zu schlagen
eines super kartenset wirklich also ganz
ganz viel liebe vergleichen die kurve
durch erfolge wie richtige autobahn ist
kreuz
porsche hat eine bessere lenkung sie
liebt die fifa frauen
sie soll wirklich besser muss man sagen
du brauchst du denn dieses auto
überlassen sehr geiles hier ist was wenn
man denkt dass die rückstellkräfte nicht
so hoch sind somit hast du das gefühl
dass dieses alcantara lenkrad vorne
wirklich die räder vorne nur so dreht
und du entscheidest du durch und durch
wärs wenn wir sind ja nicht zurückdrehen
wenn wir einfach so weiter also
natürlich die rückstellkräfte
[Musik]
also bei einem porsche werde die
rückstellkräfte und die energie die vom
rat in die lenksäule geht stärker und du
machst hier märchen ist relativ tote
hose es würden die meisten sagen das
will man ja gar nicht stimmt auch gegen
aber bei mclaren ist es geil macht auto
vom gefühl ja noch leichter und noch
leichter zu beherrschen und auch
leichter zu fahren du hast du dieses
gefühl dass diese anregung wenn der
lenkwinkel stärker wird dollar wert das
ist hier nicht zu hören hier musst du
nur diesem kreis drehen
und dann macht das auto was du willst
fertig aus bei dem gt2 wäre jetzt bei
diesem lenkmanöver schon wieder die
masse viel mehr in bewegung und die
muskelkraft mir etwas größer das ist
hier nicht
aber so fahren wir schon relativ schnell
und ich kann hier lenken die verkäufer
und das gepaart mit diesem geringen
leistungsgewicht und dann die unfassbare
power da hinten drin macht das zu seinem
ganz rasiermesserscharfen super spiel
zurück und du musst auch wirklich
aufpassen und du fährst wiegt das auto
dieser ist für diese helferlein die die
auch bisschen auch hinterachse helfen
aber du musst hier richtig richtig
fahren sonst was weg dahin nicht über
nicht gewinnen vielleicht weiß nicht wie
es das normale drohen bisher tun
kannst du mir noch als loslässt
stabilisiert das ist
gibt es ungefähr und er bleibt du gibst
ein bisschen sturzflug von der breiten
sturz führen
[Musik]
ansonsten ist keine performance
rasiermesserscharfen sind nicht drin
richtig stolz
du musst wegen wenn du lust lässt dann
in spitze haben
meine kamera will sie aber ihr
mittlerweile kamera welt eigentlich ja
drohen welt und
vielleicht ganz gut du hast bei dem wir
glauben einfach das gefühl was
heutzutage in dieser ganzen
supersportwagen welt nicht mehr hast
wieder denkt wenn er ein auto fertig bin
der mega geile typen aber es ist gar
nicht so weil ich mehr zählen hast du
noch das gefühl dass du dieses auto
wirklich wert und wenn du durch seine
kurve etwas zucker durch fährst und
lenken konnte eigentlich vorher zu
eröffnen hat aber demnächst lenkwinkel
dann zeigt er schon das musst du jetzt
können kollege ich mag das nicht das
umsetzen zu können und bei einem bei
vielen anderen autos in dieser
preisklasse und dieser leistungsklasse
dann macht er das und dann blinkt auch
die texte nicht mehr aber er regelt dass
trotzdem gut du denkst ich habe sogar
das gas aus zitiert draußen kommen
daheim bist du nicht haben das auch
gemacht aber
und das macht es auch sehr geil dieses
gefühl wie waren gesagt hat wenn dies
von einem auto nochmal zurück und so ein
bisschen schiss davor hast ein bisschen
ist das hier
wenn du allerdings systemhaus machst ja
das schon heller bereit
der karton technik gemacht bevor ich in
rahden und rausgefahren bin und zwar
sagt er dir ist für mich schon positiver
punkt wieder mehr noch andere anregung
und soll ich auch nicht an machst du
machst nur sind nur dann sagte die im
tacho in diesem fall 119 tage sagte der
wie lange er noch angehen würde denn
viele leute die sehr viel autos haben
werden jetzt so machen
weil du dich zwar schon so überhaupt
internet mit
das ist hier nicht der fall punkt 2 er
ist immer ein ähnliches auto aber haben
wir es auch noch nie oder wird doch
nicht einmal liegt denk ich mal daran
ist eine lithium ionen batterie hat und
ich noch immer wieder mal an machen
fahren aber er sagt er will aber noch
angehen würde ist es auch so im großen
ganzen ist der mclaren 27 es für mich
wirklich alle der besten sportwagen die
ich jemals gefahren bin und ich bin sehr
glücklich dass ich es auch noch besitzen
darf man deswegen auch die keine angst
haben wenn fragen was kommt es nämlich
meistens immer relativ am ende des
zyklus von den kfz nein ist es nicht
hier kommen 765 so ein bisschen aber das
finde ich die optik der sitze halt sehr
geil aber ob ich die ihnen dann so jeden
tag so fahren will ich sagen nein weil
ich über dem außenpool ich habe diese
mega cool optik ich kenne mich in die
dortmunder innenstadt fahren spoiler
alles runter klaren klang es noch ein
negativer punkt
wir haben alle schon sehr sehr leise und
ich persönlich muss ist zweischneidig
erklären ich persönlich mag lieber
punkt eigentlich nicht die sind brutal
polka ist nämlich nicht so laut unsere
emissionen
er ist super kraft scharf gestellt da
erfreut sich alle freuen sich weil er
ist leise die sportler sind alle
weggefahren schwarzen ray disc produkte
was wir gleich aussehen werden dieses
geduckte schwarze super monster aber er
ist halt
batman
deswegen haben
was sagen wollte ich gucke ich danach
alternative
92
es finde ich fantastisch
ich warte aber noch ein bisschen auf ein
anderes autovaz ähnlich kommt videos aus
aber ich muss sagen dass
es nichts gibt was
wir leisten kann
bereich bleibt aber weißt du was
zu teuer
das mixed du jetzt nein sage und
schreibe 1,1 1,2 mio
das sehr sehr viel mehr gelder zu sorgen
und er ist die stelle als ort und ein
pakt sind auch nicht mal eben so
nirgendwo also ich mein traumauto
trägt wie das schon recht sehr gut
aber du kannst du zum beispiel drin
es komme zu einem carboni wunder
so
das klingt ganz spannend
solche sachen oder somit bloß nicht
einmal davor bloß sich um du hast es in
der hand oder zum beispiel römer dieses
ding ja wo die box dran ist dieses baums
die schmale
er sieht gut aus
oder scheiße sein blick fest
aber jeder der vorbei gefahren ist hat
daumen gemacht
das meine ich ist halt alles geil aber
so wirklich
künftig ist nicht
nein gar nicht aber dafür kann ich das
hier
wirklich
so
also wir sind jetzt fertig dem frage
einfach video der mir kleben bleibt und
er ist auch so ein auto das werde ich
auch bei mir zu hause ist weil wir
können channel mäßig nicht mehr so viel
damit machen ich denke dabei ist das
letzte video jetzt endlich im auto ich
wüsste nicht was man machen kann weil
einfach und deutschland nichts mehr
legal ist wenn es in regalen auskunft
geben wenn ich das kulmer zu testen aber
ich glaube nicht dass sein geben wird
und
deswegen überlegt machen wir jetzt noch
einen kleinen neid von kain absichten
aber so was was so ein bisschen nicht
momentum mäßig ist aber so in die
dunklen dunklere böse richtung so viel
dass ich gut steht
bright light light
music balken kommen jetzt ein bisschen
rein
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]