
diese frage hätte mal fragen zum fcf 190
1 35m ich will mal interessieren was du
über die leistung strahlung am ende 5 50
kurbelwellen problematik welche laut
hersteller bis 54 mit der stabil läuft
was meinst du dazu vor allem die circa
450 eher zufällig genau mit dem serien
drehmoment von 132 entsprechen
quatsch neben grüße nach dortmund macht
weiter so machen wir juli für ps 31 die
sich auf jeden fall möglich kurbeln
problematisch sehe ich eher zu
vernachlässigen
genauso wie das thema und dem drehmoment
ich sehe 550 newtonmeter auf jeden fall
möglich mit der achtgang automatik auf
jeden fall ja dass das ist das ist meine
antwort dazu nicht immer darauf
verlassen was zum beispiel so gesagt
wird mit denen mit den außen den angaben
zum beispiel die dsg getriebe im golf 6
er da geht viel mehr als die
leistungsangabe ist stabil solide und
ich kann auch verstehen wenn die leute
dann lagen ja ja ja als gelaber das geht
alles kaputt
unser erfahrung werde ich schon wirklich
hoch wir machen so viele autos und wir
sehen ja was hält was mich hält oder
romantischen nicht so hoch an geht dann
ist auch alles gut werden noch nie
getriebeschaden zwei tiefs die welt noch
nie einen motorschaden und zweiter
devise egal welcher laufleistung also 36
323 kann man schon was machen wir freuen
uns gegeneinander brücke vom 3 520
anstehende software und schon auch leben
in der bude oder eventuell hubraum hören
oft reiter bzw 3,2 liter
ich halte da nicht so viel von ist es
wirklich viel schneller im vergleich zu
kohle
ich bin da nicht ein riese freund von
die haben wir jetzt unseren e36 und wir
werden jetzt zum experimentieren
rumbasteln was du das beste
leistungskonzept ist ja auch nicht so
schwer auf der vorderachse ist und
dementsprechend auch traktion daher
nicht wirklich haben weil es soll ein
kleines
rift mobil werden es ist gedacht dass
man viele seitenscheibe guckt rechts wie
links das ist böse aber im
straßenverkehr für die straße gedacht
nicht für die rennstrecke gedacht also
kein übertriebener lenkwinkel oder sowas
sondern ein auto was eigentlich noch
normales auto ist aber hin und wieder
aus versenkt wer fährt so eine scheiße
aber auch was er verliert man manchmal
kontrolliert unbewusst die traktion auf
der hinterachse und korrigiert mit dem
lenkrad dann den den den driftwinkel und
hält denen auch etwas länger weil kunden
dazu damit sich so aussieht dass und
kontrolle von dürfte man so weitermacht
tut mir leid das war die idee das ist
quasi mal wie ein irrtum aussieht meinte
für mich interessieren warum ich
kompressor motor den normalen autos
nicht durchgesetzt haben sondern nur in
supersportlern bereich musste königs
erfindet das thema aber interessant ich
denke zum beispiel an e liess es zehn
oder golf 3 france presse umbauten
was hältst du davon hinsichtlich
standhaftigkeit und
leistungsmöglichkeiten standhaft sind
die aber ich sehe immer ein turbo
aufgeladene motor vor einem kompressor
motor immer weil das habe ich auch schon
rauf und runter gebiete ohne ende
das problem ist einfach bei einem
kompressor motor hast du immer diesen
reden wer den kompressor antreiben muss
und da du ja eine an tragende kraft hast
die zufälligerweise der motor ist wird
das drehzahlniveau was du unten hast
immer in einem in einem niveau bleiben
immer das heißt dreht der motor 6000 die
kompressor drehzahl immer bei der
angesetzten drehzahl kompressor dreht
zwar seien die von dem rad oben ist vom
pulli somit hast du nie eine eine wilde
charakteristische beim turbo motor also
immer turbo auf und fleißigen und deren
technologien ist es gibt sind sind sehr
solide und sehr standort also kompressor
nein obwohl emilys sehe ich ein turbo
nicht sagt auch ganz ehrlich da sich ein
turbo oft lernen muss
ich da sehe ich eigentlich die die
großen runter motoren die sich da
irgendwas vitek mäßiges sehe ich in
seinem release du sagst aus dem sechsten
316 i 328 kriegt man preislich nicht
nichts richtig was raus das ist so denke
ich nicht richtig gerade beim 52 motor
kriegt man viel bank vor den bug man
kann so kann man hier mit hilfe von
einer m50 oder schrick ansorg brücke 38
bar stichwort links bremser tuning
modell m3 katz und weitere teile der
abgasanlage kombination mit kämpfen
optimierung durch beachtliche
leistungssteigerung erzielen gerade von
jemandem mit dir hätte ich mir da etwas
mehr detailwissen beziehungsweise falle
untersuchung gewünscht ein like you
torben das ist richtig aber wenn du dich
viel mit turbomotoren beschäftigt sind
diesel ice umsteigen dazu erziehen sind
es hat die chance an für mich nicht
erwähnenswert
vor allem das drehmoment niveau ist dann
nicht so überwältigend es ist eine sehr
sehr schönes und richtiges tuning für
den rennstrecken betrieb gebe ich dir
recht gute entfaltung gleichmäßiger
fahrt um nutzbares drehzahlband nutzbare
leistung aber was wir wollen ist das
nicht wir wollen us power in ich fresse
quer und ich kurz aus so seitenscheibe
also das wäre mein ding an bord von
dekan sehr gerne jeder youtube-link auch
in 4k also körper ein schneidezahn hit
schluss sie durch den trailer reihen der
ist sehr sehr geil no limits official
trailer und leitet das mal aus weil das
ehrlich von mir hat er volle
unterstützung ich feiere das ohne ende
bis am 1
die challenge is what
chiasso
comics
hier sind ins special
jetzt gibt es kein zurück mehr für
wohnungen ich bin alexander für mich
in eine richtung
es gibt immer was sie malen immer mehr
zu suchen es gibt immer mehr zu
erreichen
ich glaube wir sehen uns als clown oder
was auch immer
mit einem sieg in lugano wurden
verfrüht
alles in seinen händen und mit seinen
armen
wir haben ein ziel ist rennen zu beenden
die fluggeräte heim ist
leewards
sondern ein auto was eigentlich noch
normales auto ist aber hin und wieder
aus versehen quer fährt so eine scheiße
aber auch was