
so entstehen hier ja oder ja wie lustig
ja also das ist ein fahrzeug an dem wir
unser thermo management modul testen
okay ein batteriefahrzeugen gewerbliches
fahrzeug mit dem man briefe und pakete
austeilen kann weil der farbe das ist
klar
und natürlich muss auch im winter
geheizt werden und damit erreicht die
reichweite durch das heizen nicht zu
stark eingeschränkt wird
wir haben wir vorne unseren strom 5 bis
8 kw hat der zusatzheizung elektrische
leistung je nach emil adolf ps kostet
entsprechend richtig reichweite okay was
wir haben wir haben hier vorne eingebaut
das thermomanagement modulen ja das
könnte ich jetzt dann auch gebraucht das
kannst du jetzt schon auch in neu kaliß
bitte helfen und das hilft jetzt
letztlich das fahrzeug zu heizen ohne
die reichweite zu stark einzuschränken
okay ich kann kanzler gast nicht zeigen
das sicherheitsprogramm weil das zu ist
auch der strom drauf und ich würde da
raus nochmal zeigen da ist ein bisschen
wärmer ganz ehrlich gebrauchs liefe
früher etwas das man rausgehen können
wir das nur drauf setzte okay
das ist genau mein ding
da gibt es für temperierte das ist das
ding genau das ist das modul ok werden
jetzt hier im bild
damit wir uns die details ein bisschen
ansehen können also das ist ein modul
mit 8 kw kälteleistung
unterhaltsleistungen das funktioniert im
grunde das macht beides genau es geht im
grunde wie ein kühlschrank wir können
die batterie kühlen und wir können aber
auch den innenraum heizen wenn du dir
umgestalten sieht auch sehr kompakten ja
das ist jetzt hier ein muster zum
aufbauen zum zeigen also wenn sie ein
fahrzeug ist ist es immer so gemacht
dass die wärmetauscher zum beispiel
vorne sind der kompressor der
kältemittel kompressor da ist wo platz
der symbol auch gut untergebracht werden
so gebündelt es ist nicht so vereins
kann sollte das ist nur ein reines
demonstrations- und ist für jedes
fahrzeug individuell perfekt
er ist der hörsaal beginn ist meine rein
und vielleicht wartest du kurz ich gehe
in jakob holen und dann sprechen wir
weiter okay okay ich war hier immer gut
war
hallo
der variable turbolader vtg steuerung
ein faszinierendes bauteil
da muss ich mir überlegen mann ist in
der lage quasi einen kleinen und einen
großen bruder in einem zu fahren
es ist ja quasi der traum eines jeden
turbo begeisterten autofahrers wir sind
alleine die kleine geometrie zu fahren
um ungehobenen viel abgasstrom zu nutzen
um eine hohe drehzahl zu erreichen im
verdichter gehäuse und wenn wir genug
drehzahl haben um genug drehzahl auch
genug abgas produziert schalten wie rum
oder wer regeln auf das große abgas
geräusche und wir können obenrum nicht
zum ende des drehzahl zenits maximal
laroque fahren
recht entspannt alles klar doch alles
gut gemacht dass jakob mit vier motoren
auf jeden fall viel spaß wie viel spaß
ich hab so was zu tun wäre ein
riesengebäude jener film voller habt ihr
hier also an der rwth aachen haben wir
über 40.000 studenten wieder weil ich
hier drehen die sind nicht hier drehen
kann sie gut stapeln und genügend
stapeln hier drin haben wir ungefähr 270
mitarbeiter das wechselt von ein
bisschen ok davon 70 wissenschaftliche
angestellte die an der doktorarbeit
arbeiten
das ganze wird geleitet von professor
durchhänger ich selbst habe seit
anderthalb jahren eine juniorprofessur
für mechatronische systeme an
verbrennungsmotor ist professor und
hauptsächlich macht ihr was also wir
kümmern uns komplett um alles passen
heute verbrennungsmotors 100 neue
brennverfahren konstruktion und wie
gesagt meine schwerpunkte sind und die
mechatronische systeme praet da ist auch
schon einige sachen auf der o ton die
fall von jeden fall aber einiges dabei
aber ich habe ihnen fragen nicht ja ich
bin mir acht hier ist das die zukunft
also hör faszinierendes antriebskonzept
ist natürlich jetzt sportwagen der noch
stimmten bereichen wirklich sehr sehr
gut gemacht ist stramm und auch dafür
für die fahrleistung der beeindruckenden
kraftstoffverbrauch hat sicherlich nicht
die motorisierung für die breite masse
der zukunft aber ich sag mal das thema
hybridisierung wird uns so gut bestimmt
mehr begleiten
ok woher wir auf jeden fall auch sagen
wir mal mehr diversifizierung sehen
werden wenn also mehr maßgeschneiderte
antriebe für die jeweiligen anwendungen
sehen okay aber ist alles schon markt
quasi einen blick in die zukunft auf
jeden fall werden kann und ein solches
hybridkonzept also auch mit der anderen
maschinen des verbrennungsmotors das hat
auch potenzial in kleineren
antriebskonzepten sagen würde mir
massentauglichkeit haben ok
auf jeden fall
beeindruckend wir sind hier im center
for metropolitan ok centrum für mobile
antriebe
da werden verbrennungsmotor untersucht
elektromotoren aber auch ganze
antriebsstränge können wir hier prüfen
diesen kann man hier drin genau jeder
von diesen kammern ist ein prüf objekt
kann auch eine batterie seien zum
beispiel also alles was für den modernen
antrieb stand in zukunft braucht okay
kann man hier in einzelteilen testen und
vor allem auch untereinander vernetzen
das ist forschungsthema dem ich ganz
aktiv ran will
okay was ich wirklich faszinierend finde
ist das institut hat wirklich so viele
tolle motor entwickelt worden sind die
jetzt weltweit unterwegs sind noch
genauso wir haben in der vergangenheit
schon an vielen motoren mitgearbeitet
jemand jetzt kennt uns natürlich auf der
welt ohne zukunft auch noch nicht zu
entwickeln was haben wir jede hier haben
einen typischen forschungs mose das ist
ein dreizylinder ottomotor downsizing
konzept also ganz verspannt ist okay ich
leider vontobel daran auch schick schick
turbo kompressor aufgeladen ja genau
zwei stufen sehr spannendes auflade
konzept ja was wir uns aber anschauen es
hat nicht nur wie der motor in sich sich
jetzt in den künstlichen umfeld zum
beispiel so prüfstand schlecht ok uns
interessiert auch wie die performance
des motors im späteren leben auf der
straße ist und dann brauchen wir eine
simulation von der außenwelt des
fahrzeugs von der straße von der
realistischen bedingungen genau da aber
die relativ aktiv daran dass cook muss
jetzt mal okay
für den kleinen siebenstelligen euro
betrag ist das ganze wirklich arbeitet