
[Musik]
schönen guten tag meine damen wir jetzt
willkommen zu einem weiteren video zum
thema hybrid gold gut verdaulich und mit
kommt der hybrid golf der hybrid weil er
egal
zum thema gott 2 wir sind vom fleisch
der messen wo wir gleich raus sehen ob
man die gänge lässt oder nicht hat man
sie nutzen dann nicht nur zehn grad die
mega strahler das sind die dummen
dohmen lagern chrome ist da wo er stosse
folgen zu hause hat weil er so wir
brauchen einen höheren an lagerungs
punkt bei dem video bei dem mercedes
video zu sehen ist eine welt für
mercedes wieder im oftmals weit unten
geschraubt werden
aber sind das hand zu sehen ist ist dass
damals die technologie gar nicht so
verrückt es ist so simpel aber der
stoßdämpfer schaut mal mit dem motiv der
dom sitzt es gibt ja eigentlich keine
technische erklärung wirklich warum der
dämpfer so kurz gebaut das siehst du das
aber dadurch dass der fahrkomfort ohne
dampf kommt vor oftmals sehr schlecht
trotzdem ich kann mir schon ein bisschen
auf
und dann sind die töne immer weiter nach
oben gereicht hätte man damals ein auto
gerannt hätte der autodesigner ja immer
gesagt ich will hier platz haben
jetzt hat der stoßdämpfer der für den
fahrkomfort sorgt werde seinen platz am
höchsten punkt im innenraum gefühlen
gibt's bank als auch der höhe alles ist
nichts da oben was ja auch die
produktion und technisch hohem aufwand
bedeutet statt einfach hinten zu
montieren oder 56 der hat liegende
dämpfer hinten aber welche hat er
nochmal von von diesen suvs und diese
mini vans geht komplett
das französisches fonds oder multi
platin die auch weit unter zehn jahren
hinter inter ist falls ja wie man spielt
noch gerechnet hatte
java enthält sie auch hults multan sind
also alles raus genommen damit es euch
geht bei hermann das ist mal so eine
sache bei der montage phase
obwohl aber nur wild aus eigentlich bis
morgen fertig eigentlich kein zweifel
scheiße da hat unser originaler
benzintank da wird ein bisschen kein
platz mehr haben wir werden gleich sehen
ist dann gleich mal das auto hochheben
auf der bühne gehst du jede familie
stellen wir müssen gleich gucken wo der
träger der rahmen will ich genau
langfinger stück gelang
und dann wird nachher hier entlang der
weg bis da vorne ran und das ist alles
raus getrennt und dann wird hier nach
einem v6-motor sitzen
du bist ja noch mein thema richtig nach
vorn bringen
der motor kommt nach hinten kraft nach
vorne nichts nicht erst mal gucken was
noch kommt ist der motor kommt hier so
rein und das heißt wir werden die stöße
einfach demontieren an dem paket dass
das technik paket das ist aus dem golf
36 uhr aus
[Musik]
stoss einfach weil die werden uns im weg
stehen ein bisschen und dann kommt der
ganze booms dort ein werden mit dem
verstecken so irgendwie oder wird das
über hot wheels sein dass der motor aus
tut man die fensterscheibe da drauf
gucken kann
wir müssen ein bisschen auch die thermik
achten also ein motor strahlt ja auch
extrem nicht so aus es heisst
der witz geht nachher so hoch so sitzt
man hier
hier sei hierbei der fußballkultur
passagiere und damit nachher die wand
hier so hochgehen
also wenn du da das gibt der krümmer
guckt zwar nach hinten und die anzahl
brücke in den fahrzeuginnenraum
aber selbst dann wird das ganz schön
warm und dann wäre es besser wenn wir
nachher in der politik bekommen bild
rein machen ist er hier in der öffnung
wurde hier luft dann durch krieg so hier
rein da wir ja vorne sehr viel platz
haben werden wir die kühler pakete zum
thema wasser nicht in die seitenkästen
reinmachen müssen weil die kommen nach
vorne ganz normal wo sie jetzt auf sind
aber wir werden luft denke ich mal durch
die seiten rechts und links rein
transportieren um einen gewissen
luftdurchsatz zu haben im motorraum muss
mag ein luftgekühlter bei einem porträt
von oben oder von hinten über das trifft
es nicht luft reinzieht und über die
zylinderköpfe dadurch strömt sondern
hier ist es so dass wasser ein guter
motor und wenn jetzt einer ampel am
penny stehen haben wenn der wagen steht
und er läuft die hitze sich stauzeit
nicht so gut das heißt wir forschen dass
hier zwei lüfter reinkommen und dann die
luft durch diesen kasten der hier
eingespeist wird durch ich bin halt ganz
geil aber nachher die scheiben herzen
man guckt rein dass man hier eine platte
hat ich würde mal bilder rein machen von
dem renault clio v6 werden nämlich das
war auch ein renault clio und da der
renault eine version gebauten v6 motor
könnte ich gar nicht
er hatte dass nämlich auch so ähnlich
gebaut und das war ganz gern sich die
seitenscheibe gucken dann war einfach
hier so ein um so ein brett genauer
türen kommt alles ab die türen wer nach
dem wechsel zu den neueren türen oder
dass man die älteren und die türen
kommen deswegen raus und einfach einfach
hart arbeiten zu können es plumpsten hin
zu gehen da umso mehr rausnehmen dahin
wir sägen müsse wahrscheinlich
versteigerung streben hier einschweißen
aber das ist ein unheimlich stabil gilt
wenn du merkst du hier aber des tages
ist und auch echt nicht viel das ist
halt nur blech dann so ein spannendes
gleich mir gesagt moment
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
wir sehen das motörchen ist drin
sap war von der höhe her wir bekommen
keine höhen problem also schon mal die
halbe miete kommen keine großen rahmen
probleme macht was meinst du was wir
machen sollten
das alles was ich original punkte haben
in verbindung
wir reinigen was für mich nur gerade der
punkt ist ist wie viel hilfe hier kein
schlechter weil wenn man jetzt guckt
oder die achse preußen die akte über den
gaumen
wir mussten dass sie mit der wahl ein
bisschen tiefer gerade ist niemand so
dass die antriebswelle jetzt gerade
steht zum rathaus ja ich meine das haben
ja auch bei manchen ist die anderen
hätte dann nicht richtig sitzt also ich
kann ja auch so oder so sitzen wir
kommen nicht tiefer weil der wand legen
würde
[Musik]
wenn man jetzt von hier so strauß
thema also absetzen die mediathek zu
18
damit sich die 18 minuten an den stabil
und ok
sogar so dass der punkt haben den
unteren rand also wie das 28 vielleicht
auch etwas mehr so um dann hätten wir ja
auch hier noch schlag komplett besser
auf den anderen
aber die aber den dom aus dem golf 3
können wir auch nicht nehmen weil wir
wissen halt wir müssen halt weiter hier
rein den stimmt kann man nicht links
das ist sowieso nicht nur den mann daran
setzen muss ihn behalten
sonst kriegt ihr die insel hinweg
deshalb mit der ferien nicht wirklich
weiter rein so wenn wir jetzt hier in
die vollen gehen dann haben wir hier
schon mal 35 zentimeter
das bodykit wird mindestens freitag
mindestens für das auto 15 40 50 cm 5 cm
in zoll sind so 19 6 zoll
du hast nicht schlecht aber ohne dämpfer
das war okay weil das später mal
wirklich hier drin stehen der dom ist da
aber wir können ja trotzdem
trotzdem hat man nur einmal schaut jetzt
geht es ja linear nach oben wir können
dann war das ja behalten aber wenn man
hier auf trend und das sitzt nachher
hier
das würde gehen ein bisschen schräg erst
richtig das will ich ja gar nicht ich
wer das hat einfach nicht so steht ich
will das ja dem versuch steht das heißt
der obere punkt ist nicht mehr hier der
höhepunkt ist hier aber das ändert sich
nicht von der dämpfer geht einfach
schräg durch es heißt das bleibt und wir
gehen hier hoch weil wir müssen das
irgendwie schaffen also 15 zoll also wir
sind gut dabei sie müssen nicht so weit
rein
sind jetzt 19 zoll und wenn man jetzt
1980 will man jetzt ja die haben platz
aber trotzdem müssen wir mit dem dämpfer
weg können dämpfer nicht einstellen das
muss was ist denn wenn man den trotzdem
behält man abnimmt
die länge ist etwas können wir ja selbst
bestimmen darf sein breiten und wir
wirklich das ding runter schieben
dasselbe bauteil was machen wir drehen
verwechselt weil die form ist ja jetzt
gegenläufig bin neben den städten hier
drauf schieben ihn runter dann guckt er
jedem schweißen denen so drauf und das
gleiche drüben wie breite wie viel
breiter ist der kopf frei wieder ein
stück 10
dann kommst du damit dieser maßnahme
platz kommt so eine platte für euch bald
das jetzt gerade schwer zu
nachvollziehen dass der hintere dämpfer
er hätte jeden spalt und schießt ja
jetzt hier hier rein
genau das teil okay okay
das heißt hier kommt jetzt ein teil rein
gefräst was dieses patent hat was man
hier zwischen ziehen können was aber
dann eine länge hat von ungefähr
ungefähr so eine distanz bevor jetzt
haben wir gerade gesehen bekommen nicht
so weit sein
vielleicht ungefähr nur sowas und dann
ist das hier zwischen mit einem winkel
und dann kommt der dämpfer wieder dran
und wir haben ein stück wir können alles
genauso festschrauben wie sonst
bespringen halten nur dieses stück nach
innen haben somit mehr platz für die
felge und können dann oben den dämpfer
nicht mehr so stehen lassen soll
anfang an zu kippen und wenn wir da oben
kippen können wir auch die anderen böhme
verschweißen wie hier tauschen die von
rechts und ich glaube das müsste
wirklich passen obwohl diese gar nicht
identisch sein
sie sind nicht geld für natur sagt das
sieht ein bisschen etwas das ich pro
unten nur den links ran
hier ein sprechen lassen und machen so
genau aber mir geht halt um die obere
aufnahme von stoßdämpfern war auch nach
punkten muss er sowieso und käfig darum
dann kommen wir her darauf ob das geht
das heißt dass auf jeden fall an dem war
bereitet man nämlich den absätzen nach
vorne wo bleibt das insektengift
verbauen und dann kommst du darauf denn
dass wir zu zu schweißen das als stabil
ist natürlich die große liebe darf
bonner und hier hinten an den original
rahmen wurde der motor darauf setzt ja
wenn die wenn der käfig zum beispiel zum
kreuz hat und in dem kreuz schmeißen wir
platten an die ja nachher die aufnahmen
haben für die stoßdämpfer was ja
problemlos funktioniert ob der
stoßdämpfer dann aus dem rathaus
rausguckt oder ob der stoßdämpfer
integriert wird in diese schale was er
in die schade weil ich aber sehr ganz
geil aus
wenn hier die stoßdämpfer zu sehen sind
und wer vielleicht sogar die reifen auch
offen lassen weil er in offener
motorraum pizza so genau als auch
eingetreten dass hier ab das ist ganz
natürlich alles mist denn der motor auch
in einer plexiglasscheibe so eine
transparente und wenn sie dreckig ist
das etwa vier oder sechs strom drin was
sie so wieder so ja das wird auch hier
war noch viel wenig kreativität so kann
es scheiße aussehen kann aber auch
unheimlich geil aussehen wenn das so
richtig ruhe technisch wild aus die
folgenden bodykit weiß niemand wo du das
ja siehst siehst du ja ausland
in der verbreitung mit der felge und das
in kombination muss ja irgendwie auch
geil werden weil nur den motor ein
hämmern dass die anstrengungen
funktioniert man fahren kann dass die
eine sache aber das muss ja auch
irgendwie meiner meinung nach das ist
auch ein guter freund von mir hallo lara
klein sein und diese kombination das ist
ja das ziel so das heißt was wird
verbinden werden also der ersten
aufgaben sind etwas mehr raum schaffen
was der mutter weiter nach oben kann ich
denke mal die 18 cm werden dafür sorgen
dass der motor leider doch ein hauch
über die scheiben kannte hinausgeht was
natürlich auch geil wäre wenn man ihn
decke so macht das vr6 vom deckel genau
oben durch guckt dass ihm egal ob du nur
dann müsste man den motorstart
verschrauben nur weil er mich bewegt sie
sich befinden dann wäre das ein bisschen
schnell kaputt ist natürlich nicht so
geil aber trotzdem motor 18 hoch dann
sind wir ungefähr hier
24 sind auch über der scheiben kannte
war es nicht so schlimm ist nicht
besonders gehen das ist recht so lieh
sie dass es darüber guckt da von der
höhe her so steht der mutter geht es
nicht da sein sohn den motor mit nachher
mit nachher ungefähr hier sitzen
okay aber das ist auch sehr gut aber da
sitzen wird weil man jetzt dahinter
guckt kann das gleiche folien wie bei
dem i30 mal vor da würde ich die aktion
runter herr gucken da ist der nächste
konter sehr schwach aussieht so wie
gewollt kontos absolut aber in der
zeichnung war ja auch relativ viel achse
zu sehen es wird nachher auch rechts und
links zu erkennen seien nur es muss halt
irgendwie auch im rahmen sollen im
idealfall wäre natürlich dass man diese
ax teile irgendwie auch lackiert oder
pulver dass sie irgendwie auch technisch
aussehen es gibt ja sogar zu
verstellbare cnc gefräste ax teile von
dem golf 3 bei uns waren groß zwei
hinterachse wird was man gut sehen kann
der raum ist für mich eigentlich ganz
okay bekommen hier runter und kann man
hier ja schon abbiegen kann man hier
einen dämpfer machen ja der weg ist mega
kurz also komplett versagt direkt raus
und so bestimmt extrem laut sein oder
ich will einen guten klang gutem
pressing so an machst fliegen in bochum
die scheiben aus dem haus und wir sind
in dortmund käme also das ist halt beim
v6 ganz schnell ganz kritisch aber das
kriegen was geiles hin ist ordentlicher
denkmal rheingau und dann hat das ganz
geil an
hier geht man so quer ja ich denke schon
oder motorrad zu motorrad schalldämpfer
muss man schauen was kurz ist was auf
ein paar dämpft was so ein bisschen
klangbild schafft weil das ist echt
komisch da im herbst feiert was jeder
aber auch damals 46 ist best aber im
großen und ganzen rechtlich sogar
weitere thematiken sind der seilzug muss
ja nachher um die da lang geführt werden
oder durch die mitte geführt werden
zum pedal hinten wieder durch das heißt
ein relativ langer gaszug benzintank
denke ich mal kommt vornherein da können
wir relativ kleinen nehmen oder
muss ich noch viel zu sehen dennoch sind
auch hier im park aufgaben aber das
allerbeste ist leute es ist jetzt gerade
freitag und kurz vor feierabend dass der
beste status für mich ich werde mich
jetzt hinsetzen nämlich alle weg sind
auf den stuhl und dann mit gegrübelt und
gemacht und total und das wissen sie
ganz genau die kommunen wieder und dann
hat steckt enorm an andere idee und dann
geht's los