
ich habe etwas gelernt und zwar kann ich
einfach sagen wo wir hinwollen male
stand ich unter dem titel ohne bild
wieder heute bei recaro der termin
marika rökk steht aus seit sehr langer
zeit da kam eine pandemie zwischen hat
das ganze so ein bisschen verzögert
jetzt können wir aber dahin und ich
freue mich super krass drauf war für
mich ist recaro so ein begriff der
extrem schon diesen kult status erreicht
hat hat sogar ikaros drin also sehen ein
sport sitzt und sagen hab sogar ikarus
drin das könnte jede marke von sport zu
sein aber für die leute ist ein recaro
sitzen sowieso wie tempo tempo
taschentuch sondern das ist ja auch eine
marke dazu kommt dass ich vorne ein paar
monaten schon den geschäftsführer
kennenlernen durfte von recaro und da
muss ich sagen das ist ein junger aber
ein junger mann aus dem ruhrgebiet und
dieser mann waren sind partie kaum zu
toppen der war so cool der war so locker
und so lustig und der wir sehr viel spaß
heute haben und wir werden alles möglich
angucken dürfen und genießt den tag mit
mir zusammen denn ich zähle danach schon
seid super langer zeit also los geht's
und während ich von direkt von der
geschäftsleitung hier begrüßt also er
ist da das war sehr sehr sehr sehr
sympathischer mann es nicht kraft und
die romy auch den damen
ich hab' ich habe euch meine großen
gebiets man ja
ich hab sollen auch sehen wie lange wir
diesen termin arbeiten ja wie lange es
gedauert hat und sagte ich mich wirklich
persönlich und habe ich freue ich habe
eine kleine einleitung zurück aber erst
nachher wie wasserkopf nicht so bedeutet
und wo der stellenwert ist also wir sind
schon startklar wir freuen uns sehr dass
ihr da seid also das ist auch für uns
war das eine ganz komische zeit jetzt
dass wir all das nicht machen konnten ja
glaube es ist nicht nur im büro sitzen
sitzer entwickeln sondern das
tatsächlich sehen gegen die defense der
straße na ja alles nicht machbar hält ok
also das ist recaro das heißt was bietet
nicht leute arbeiten hier 250 euro in
bildung und protokoll und produktion
also hier ist tatsächlich die dna von
recaro geheim alles was was rica
ausmacht als im automotive-bereich das
ist tatsächlich hier beheimatet ja das
ist ursprünglich mal in stuttgart
gestartet 1916 das gebäude ja sie ist
das haben wir schon gesehen so ganz
genau was ich schon steht schon wieder
[Musik]
irgendwie nachher sind ja ok
wir kommen sehr unsere jungs die hier
tatsächlich von hand polstern die wissen
am ende des tages was sie getan haben
also das ist tatsächlich nach wie vor
eine anstrengende aber trotz aller
erleichterung und hilft hilfsmittel die
du hast alles per hand also es gibt
natürlich alles was verschraubungen und
so sind die machen wir natürlich auch
mit mit drehmoment gesteuerten
schraubern die sind die sind sogar so
gut dass wir genau wissen an welcher
stelle wir welche schraube angezogen
haben um das nachher später nachweisen
zu können die holzleisten solarzellen
ist eine aufteilung achter markets und
oem sitz ist wieso und rund 50 50 jetzt
ja das ist hier ganz
das ist das ist sport sondern ist die
spezielle edition limited edition mit
der nackten rücken schale 999 stück
davon nur überall haben das ist der
beste sind schon entworfen worden weil
der menschliche körper der rücken der
entwickelt sich nicht so schnell weiter
heißt da sind wir wie wir sind die frage
stellen wer nachher nochmal den frank
wehrmann auch ich habe meine meinung
dazu also ich denke zum beispiel dass
viele sitze sind nicht optimal die
einfach die eine art lordosenstütze
wenn du in verschiedenen autos thema
ausdrücklich ist die meisten drücken
einfach nur angelegen darstellung
unangenehm nach kurzer zeit also das ist
sicherlich nicht perfekt das ist
verbesserungswürdig es geht in die
richtung dass man sensoren auch
vielleicht dem sitz unterbringt der
feststellt wo entsteht mehr druck im
sitz an welcher stelle deines körpers
und der das dann entsprechend ausgleich
also nicht nur aus maus massage gründen
sondern sondern damit die von esther
angepasst hier die gunga podium aber das
ist ja sehr anspruchsvoll das hat ja
immer schon ein schildert dem podium da
ist zum beispiel ein podium zu brauchen
das ist natürlich jetzt nicht normal
aber auch der klassiker
also ich weiß nicht ob ich das so
nachvollziehen könnten über meer also
ich liebe das ich finde so
[Musik]
gut
allein in den po zu sehen
er dampft die die falten raus das der
dass der gut gepolstert ist sich das
material gute kontrolle des netzes an
schmeckt hat durch die wärme ja durch
die wärme das muss man nachher nicht
mehr machen und nachher nimmst du
vielleicht auch ein bisschen patina
einkauf aber erstmal muss ja natürlich
ein perfektes aussehen haben damit wir
den ausbau es ist ja unfassbare
handarbeit ich habe es bei einer voll
gestellt weil es ja winken den kleinen
schienensystem dass er sitzt einfach vor
die mitarbeiter steht aber es ist ja
nicht anders als ein video zusammen als
er wirklich handarbeit das ist ein sehr
flexibles monorail system was hier zum
ersten mal in einer größeren
serienproduktion im bereich sitze im
einsatz und das gibt sehr große
flexibilität dass sie ist jetzt im
moment zwar nur zwei verschiedene zahlen
die darauf gemacht werden aber wir
können jeden after market jetzt über
diese linie laufen lassen der
unterschied zu den rhein werkstatt
anwendung ist sicherlich der dass wir
die arbeitsschritte dokumentieren können
über die reaktion arms schießen können
über ein end of line tester alles alles
abrufen können und auch dokumentieren
können dass dass der sitz in ordnung ist
und dass alle verschraubungen die
richtig richtig gemacht sind aber ich
sehe es gerade weil also ihr film jeden
sitz einmal alles fotografieren irgend
jedem sitz ab wenn auch immer nachher
beim kunden und auch nachher wird
dokumentieren zu können was auch der
sitz war
weil wir haben teilweise lange
transportwege also will ich von nach
nach australien und in die ganze welt
hin da kann viel passieren und nachher
natürlich auch im einsatz im auto und
auch beim einbau kann was passieren was
wo wir wissen müssen wo ist es passiert
dann aber in jedem recaro sitze ich auf
der welt gesehen im jahr fahren egal wo
kommt hierher kommt nein nicht also die
die allermeisten ja aber wir haben noch
standorte in detroit in die usa und in
japan das ist in der nähe von kyoto
geber die japaner nämlich die die fahrt
verlief absolut also willi von ungefähr
80 prozent der oft 70 80 prozent der
after market sitze aus kirchen
tatsächlich die japaner haben einige
modelle die sie nur in japan anbieten
weil auch die in der regel sind die
physischen mal als vision als du doch
gar nicht sein
deswegen einige spezialsitze da und in
den usa die neben alle unsere sitze wie
wir hier produzieren und haben wir
teilweise etwas immer bezug zwei jahren
aber ich du bist eigentlich auch die
klassische form für einen recaro sitze
nicht
ich fühle mich da er so hat das ja auch
so wie es ja auch obenrum es ja auch
wirklich breit und und billig und was
kollege macht das ist das bringt
ich habe früher sehr viel sport gemacht
und sport und aber wenn er dann damit
aufhört sondern irgendwann musste das
nicht zu viel ist
aber ich habe ja auch schon die bürger
bei john deere getestet wurden über
einen weltklasse
wie die grundschule das ist ja schon zu
gut für einen sitz muss man wirklich
sagen weil es ist so perfekt dass karbon
teil zwei solche auszahlungen sind sehr
sehr sehr kompliziert und habe jede
schale wird vom feld überschlug
aufgenommen und freigegeben und dann
wird das kurzpass hier kommt wird
ausgepackt nochmal und der kollege wird
sondern auf der bank sitzen und dann
klickst du auf diesem pc
dann so nominiert
das heißt dass es alles dokumentiert und
wir gehen sicher aus dass wir alle auch
gesetzt haben durch diese station ist
als würde der station uns nicht
freigeben er verstehe also dass der
shuttle läuft nicht weiter wenn ich hier
der arbeitsplatz oder arbeitsplan nicht
wie viele arbeitsstunden sind in einem
podium sitzt 18 bis 22
denn könne aber die schale produzieren
stellung der schale ca
lange brauchte da ungefähr in die kasse
des sind mehrere stationen in
poleposition
das war es was vorgetäuschte kommen
teile fertigen uns im werk und dann wird
hier jeden fünf-minuten-takt sozusagen
ein sitz von der poleposition
nämlich sein spezialgebiet die petzen
haben wir nicht vergessen wir werden
noch extra wieviel ungefähr dafür ein
bisschen mehr weil da die pilzzeit
brauchen nun die näherei also mitnehmen
sich nun wirklich der wird ja außer
vollen haut oder aus dem stoff aus der
stockbahnen mit ja gekettet und dann
zusammengenäht und dann die die polster
müssen also insgesamt fertigungszeit ist
ist dann wahrscheinlich doch richtung
bereich drei stunden briggs unternehmen
und wenn ich jetzt sage ich möchte aber
außen nicht rot und mit der außen weiß
was ich weiß dass technisch gehen wenn
ich ja standard varianten im angebot wir
sind noch dabei die spezialvarianten
aufzulegen und dann müssen wir müssen
mal gucken ob das eine serie variante
wird oder ob es einen sonder und
schmierten wir können theoretisch jeden
sonderwunsch machen aber das ist dann
natürlich eine frage am ende des preises
weil das ein sonder prozess ist ein
eingriff in den normalen prozess neue
haut ein wir haben teilweise sogar
kunden die bringen ja eigene bezugs
portale mit also bei der podiums jetzt
noch nicht weil die leute das grabmal so
ein bisschen größer und stückzahlen an
wichtig ist nur zu wissen also dieser
sitzt vereint wirklich höchste
designansprüche mit der höchsten crash
anforderungen in einem sitz
[Musik]
für die straße weil der heidjann rwe und
gleichzeitig ist er ja auch fia
homologiert also das heißt wir haben
hier doppelt das sicherheitsthema
die sache ist ja also wir müssten einen
sitz nur design der die gesetzlichen
anforderungen ein held dieser enthält
auch alle oem anforderungen ein und da
sind insbesondere einige kritische tests
zb dieser bekannte schutz vorladung test
wo du auch mal
kiste bier oder einem koffer oder was
hass und die dann im crashfall nach
vorne denn er schützt dich und hält dem
stand und das ist einzigartig in dieser
kombination
auch ein ganz wichtiges thema bei diesen
sitzen wenn sitze neu gelegener
gesammelt werden ikarus vor allen dingen
siehst du es sofort bei denen lehrer
vier benutzt hat so einen richtig geilen
matten und die meisten die dass er
irgendwie neu machen dann liegt das
immer so du erkennst es einfach ganz
viel leder eine million
unterschiedlichen qualitäten kaufen wir
stellen die halt bei dem aller gleichen
lieferanten speziellen genau die
kriterien des leders alt dicke glanzgrad
und alles was ganz stark im kommen sind
vegane materialien also sustainability
und alt da ist kann zum beispiel veganes
leder wie sind ja mittlerweile so gut
wenn es nicht unbedingt weiß dann fühlt
zu den unterschied kaum noch
[Musik]
und der cutter berücksichtigt dass dann
hat kamerasystem darin berücksichtigt
dass die stücke die wie gut sind er ist
keiner kennt durch diese markierungen
was er nicht verwenden kann und dann
rechnet der computer quasi das ideale
schnittbild okay das ist das
das sind jetzt diese markierungen nicht
dass die teile jetzt quasi zugeschnitten
werden und dann passt es quasi der
rechner
und das blaue ist übrig genau
das ist es wieder zeit
der aussperrung wieder markieren wieder
kontrollieren der einst von einem leder
schneiden das ist nur durch schmecken
wenn man das ganze produkt sieht design
herstellung tief schneiden nehmen
polstern zusammensetzen sind viele
arbeitsschritte der kollege der würde
das jetzt quasi hier runter holen
sagen das ist da wo das leder sich
biegen muss deswegen hat er diese
dreieck inselteile darin muss damit das
leder hier dafür dass der senat hatte
diese stellen wenn das leder hierunter
kommt dann befragen kaschiert je stück
große teile die dann wieder
zusammengefügt werden zu allen bezogen
und muss dies hier wie viele
unterschiedliche teile das dann aus sind
also jetzt jetzt hast du wenn du es
anfasst jetzt liegt es einfach zehnmal
so wert wenn das sei ja normal anpackt
hat das nicht diesen effekt und das
verhält sich auch anders in zusammenhang
mit dem schaum dann wendet wenn es calls
und wenn es hin benutzung hast beim
sitzen wo kommt der name recaro her und
reuter karosserie als wir haben ja quasi
als reuter karosserie karossen inklusive
der innenräume da risch oder gebaut zwar
anfang der 60er hatte die familie reuter
sich entschieden sich zu fokussieren auf
das thema sitze gleichzeitig hatte
porsche entschieden karossen selbst zu
bauen er wurde das karosseriewerk das
ist dieser backsteinbau und so viel haus
an porsche verkauft und man hat sich
dann auch das thema sitzen oder dem
namen recaro ausbeuter karosserie
entschied wissen nicht so viele glauben
1906 ist das unternehmen gestartet
wilhelm heute als meister sattler hat
dann hat dieses unternehmen gegründet
und die hatten damals also um die
jahrhundertwende gab es ja viele
dossiers die vorangestellte von den oems
genommen haben von bugatti von 300 von 1
und haben da eigene karosserie darauf
geschneidert und das war auch das
geschäft von wilhelm reuter und der hat
es dann immer weiter entwickelt und hat
sogar er gilt als erfinder auch des
cabrios letztendlich weil er diesen
renova bild das ich weiß nicht genau wie
haben sie es genannt womit reform cover
sein wir haben doch noch und dann haben
dann haben die das weiterentwickelt und
es gab ja damals auch so etwas wie die
experten wissen dass mit dem sie mit
vorkriegs autos beschäftigen
sindelfinger karosserie gab es eine un
angaben ohne ende saß und überall gab es
der karosseriebauer und so einer war der
ebenhofen hat sich dann mit porsche
weiter entwickelt den 356 gibt
tatsächlich gebaut
da steckt wirklich unsere dna gemeinsam
im jahr 650 und seitdem dann nur noch
die konzentration auf die sitze weil das
thema sitze ja auch seitdem deutlich
komplexer geboren die ganzen
sicherheitsanforderungen die sind ja
erst nach und nach entstanden ich sag
mal mit zu mit diesen federnd und dann
immer so dieses sofas aus omas
wohnzimmer kennt genau wie gegen das
farbig arbeiten und die gegen die reifen
arbeitet und das ist auch der grund
warum man damals die amerikanische
gerissen hat weil die einfach nicht
verstanden haben dass die masse des
körpers eine gewisse trägheit hat das
fahrwerk war so etwas auszugleichen
dagegen arbeitet aber wir sitzen und das
ist der grund warum nur die
amerikanischen aus auch wirklich in so
filmt siehst du die dass sie so sitzen
der reifen arbeitet das fahrwerk das
schafft die arbeit der sitzt und dann
sitzen im 300 kilo in dieser kutsche
drin du bist du weißt ja am sticken her
das ist nicht per maschine sondern du
musst jedes mal ausrichten sagt
okay weil ich sehe so markierungen und
so bis zum fahren kann gekürzt und damit
und das ist mir jedes mal neu jährlich
leben teil
bekommen sie schon nicht so cool auch so
als ich zu irgendwie sind wir ganz gut
wenn wir so was zeigen weil es einfach
der wertigkeit des produktes unheimlich
viel unterstützung gibt es bald wenn du
das einfach so gestellt dass man
unterschätzt das weil da das sollte aber
die dame dazu nicht in chicago
diesmal besteht das ist jedes mal
gelesen
du bist du die sie besonders gerne
nehmen oder gibt auch sitzen wo ich
sagen das komplizierter
also das ist schon anspruchsvoll die
werte so gleichmäßig hinzubekommen aber
dass das das macht mich jetzt also der
besucht macht für mich noch geiler jetzt
weiß ich das ist wirklich alles ich habe
wirklich gedacht dass jetzt so was ist
eine maschine ein roboter derweil hat
das ding fertig und service zu fälschen
dann macht das auch jemand darüber habe
ich schon gewusst aber das ist ja nicht
der fall das ist so als ob also meinem
keller ist im boot sitzt nun also macht
ihn kommt von a bis z jedes tor
ist ja wohl
jetzt
zwei pro jahr zwei gewerbliche woher
lernt ihr den ganzen prozess oder nur
nähen oder
ganz okay was macht ihr gerade die
einzelnen stücke
aber auch schon eine hand ja das ist ja
was hast du nach in der realität gar
nicht mehr kommen
und das sind die modelle ja die
schablonen pressen mitnutzen können wir
alles drin ist wird einfach aufgelegt
sowie hier und dann anfangen silbermine
funken mit der
ich habe rein passt ja auch eine
silbermine gibt es wirklich eine
silbermine
ich kann man die gewichte drauflegen und
dann einfach die verwaltung um quasi
wirklich sicher sowie
den mauern muss doch sein na ja genau an
könnte von dem von der karton schablone
aber ganz genau
und die sachen die jene
ausbildungswerkstatt macht die werden
nachher auch verkauft oder die elefanten
in deinem auto
ja wir haben für den i30 doch diese
classic poleposition und da habe ich
unsere azubis dafür begeistern können
und
diesen auch sehr schön
also nix schief also so wie das aussieht
sieht es ganz gut aus
quasi aufzeichnung
der kutsche noch ganz viel spaß und wir
sehen uns auf jeden fall die
gerichte tobias
der name ist und oft gefallen
[Musik]
podium von dir ja
ganz groß komplementär plan sind danke
dann legen wir los noch fragen podium
ist neu podium ist hier schon mal
lackieren das bin ich schon mal sehr
sehr interessant das ist nämlich ganz
weit vorn ich schwärme was ist für dich
das anspruchsvollste einen sitz neu zu
machen weil der körper an sich sicher
nicht großartig verändert trotzdem
werden sind sie über ja irgendwie auch
besser waren sie vor schlechter sie
waren nicht schlechter sie waren weniger
anspruchsvoll weil sich die
anforderungen immer erhöhen von der
farbe lang genau aufgrund der der fahrer
aufgrund der gesetze aufgrund der
sogenannten verbraucherschutz
anforderungen die wir noch von top haben
auch die fahrzeuge werden immer besser
wir haben den besseren
seitenaufprallschutz besseren front
aufprallschutz werden mehr airbags im
auto werden sechs namen sitzt dran und
über die zeit entwickelt sich das dann
alles und wir auch im sitzen müssen
natürlich folgen und die sitze auch
immer besser machen wieviele habt ihr
davon zerstört bis das hier abgenommen
50 50 stünden also komplett kaputt
kompletten ein komplettes dass die
rücken geschichten was wenn ganze ladung
ist an seite verbindung genau auf
flüeler schutz vorladung das ist der
wohl hinten ja die ladung dagegen klar
ich habe mich in so einen ähnlichen sitz
verliert in tokio hat damit nichts zu
tun und hat nicht viel zu tun er hat
nicht die hohen anforderungen die der
hier hat das ist der sitz in tokio wird
eine reine fia schale gewesen sein der
hier hat eben die besonderheit dass er
vier und straßenzulassung hat krass wo
siehst du die größte herausforderung in
einem job gut in dem job allgemein ist
es definitiv die herausforderungen dass
der sitz die größte schnittstelle vom
menschen zum fahrzeug bietet oder
mitbringt und das bewusst so genau genau
das ist letztendlich ich habe beim
lenkrad habe ich die die die hände bei
einer ablage vielleicht noch den arm
aber hier sitzt der der meister anteil
vom körper eben mit drin und das ist wir
müssen hier mehrere dinge auf einmal
erfüllen vom komfort über die sicherheit
bis zur optik und das macht das sitz
entwickeln zum anspruchsvollen job jetzt
beim beim thema tüv wenn ein auto
original einen seitenairbag hat dann
kann ich ihn austragen wenn das fahrzeug
irgendwo ohne airbag zugelassen ist ja
ohne saiten erfassung wie beim c63 zb
genau oder aktuell und in zukunft wird
das immer schwieriger weil die fahrzeuge
nur noch mit sehr mitzeichner erweckung
notiert werden und somit müssen auch
nachrüstsätze einen seitenairbag haben
der grund warum ich auch hin wollte ist
auch ganz groß dieser sitzt weil ich
finde dass er irgendwas macht was das
auto irgendwie neues level macht im
physischen sitzt ist cool aus und sitzt
drin und hieraus aber jetzt geben so ein
neues feld weil das was hier gab es so
vorher nicht so weil die möglichkeiten
sind jetzt echt immens das ist ja
kostenpunkt auf jeden fall klar aber es
ist schon wirklich sehr sehr sehr groß
und es ist sehr sehr bequem natürlich
spielt bei uns speziell das thema design
immer eine rolle man das sieht man sieht
es an der podium die ist es ein
technisch an mylan sprung aber es wird
natürlich auch in die richtung gehen
dass wir mehr mehr funktionen
integrieren mehr auf komfort funktionen
integrieren müssen gleich ein leicht
genau gleichzeitig leicht machen wir
haben heute heutzutage im automobil
schon sehr sehr komfortable sitze die
sind aber übel ist schwer wenn man eine
s-klasse denken sie unter dem wert ist
dann der sitze die wegen 30 35 kilo
überlegte das mal dass dann sieht das
nicht auch für zwei vorderen sitzen auch
passiert jetzt zu einer
443 die schale roma und west petz
ich komme nicht ganz zu dem punkt auf
den ich hinauswill bist du
physiotherapeutin ihr müsst ihr sein
auch weil der der körper hat die die
wirbelsäule gibt eine idee linie vor und
der mensch ist der mensch und in den
letzten zeit seines lebens recaro gibt
es hat ja die ergonomie des menschen
nicht großartig verändert sag ich mal so
wie gehst du daran wir haben es
letztendlich in der erfahrung wir
brauchen das die technik dazu nicht
sondern wir wissen wie ein sitz zu
designen ist das app bequem und
ergonomisch so heißt es gerade schon
richtig angesprochen mit der wirbelsäule
die wirbelsäule hat einen natürlichen
schlag drin einer sogenannten es schlag
diesen es schlag den müssen wir auch im
sitz widerspiegeln damit wir eben nicht
in sitz in der position geraten die
unbequem wird sondern wir müssen diesen
bereich stützen und das ist letztendlich
der der kern unserer unserer ergonomie
dass wir den sitz von menschen weg
designen und nicht wie die große ehre
und die oems vom fahrzeug innenraum zum
sitz und zum körper kommen um unsere
sitze auch wie hier die haben hinten
mechanik und die schale ist die
konturierung und der schaum der
obendrauf legt ist dann nur noch in
anführungszeichen der komfort des
formgebende element ist dass das harte
material die schale und das haben wir
nicht nur bei diesen sitzen sondern auch
bei unseren neueren sitzen wie bei einem
sportstar als beispiel der hat auch eine
harte schale und keine unterscheidung
das ist aber auch philosophie
zeit gehört sie sind schon sehr lange im
unternehmen hochschulen
versprechen die studium podium weil ich
denke der podium spiegelt schon wirklich
ganz schön wieder dass wir ja nur die
wichtigen stellen gewollt habe die auch
wirklich in kontakt mit dem man süchtig
also wir sehen ja hier quasi die
wirbelsäule mit dem beckenbereich dann
haben wir hier die g beschleunigung also
wenn wir die querfahrt haben möchte ich
das halt der körper dort rein drückt und
ich würde sogar fast behaupten dass die
schon kaum richtig sein möchte ich das
ist von häufig weise den großen münchen
verlässt der schenkel dort schon aber da
kann man ja hier an den adapter
einstellen die neigung der schale und
dann kommt doch der große und sagt du
siehst du das richtig das ist wichtig
dass wir hier das die schenkel gestützt
werden ansonsten kommen die ganze last
auf die ferse und ermüdet ist und ich
dann eine druckstelle ja und das ist
auch nicht angegeben außerdem
verkrampftes fallen der körper versucht
die beiden gerade zu halten oder zu
stützen je mehr da sitzt desto mehr als
mein körper entlastet und desto
sinnvoller ist das desto weniger müde
ich das wollen habe ich relativ oft ich
jetzt nichts wie sich bis 190 und habe
weil die situation sich jeder zum
beispiel gestürzt weil jetzt geht
geneigt ist also dass hier sagst du also
es ist wichtig dass man hier auf lager
haben zumindest von den schädel noch
gefördert wenn man jetzt mal auf die
rückseite der schule geht dann sieht man
hört ja so ein strand oder profilierung
vom kopf ausgehend geht ihr unter ihrem
bus team hierbei sollen bei solch
kostbare ich runter in die in den
wagenboden praktisch das ist auch genau
so kraftvoll verlauf ist dein wissen
denn mehr anatomisch oder mehr technisch
das ist heute das während sowie sind zu
in diesem spannungsfeld zwischen
ästhetik und ingenieurswissenschaften
aber auch kraft muss er den rat erkennen
und natürlich das haben wir im design
weil das was wir formen das spüren die
menschen wenn du fährst ein drittel des
körpers kontakt zum sitz habe ich ein
schwieriger fall welcher ist für dich
der beste setzt für den menschlichen
körper von recaro runde caruso mein
persönlicher favorit da hast du wirst
ihn gesetzt und das ist wenn menschen
körper und ist das nicht krass weil wir
setzen hier voll diesen ganzen sätzen
wie werde ich auch gemacht für menschen
die gewisse probleme haben oder anfahren
müssen aber ich sehe das so ähnlich wie
du ich hab ihn setzt auch wohin fährst
kein mensch glaubt ihr dass das so
unfassbar christlichkeit und komfort das
verwechseln die leute heute oft mit
ergonomie bequeme sachen deutscher
fahrzeug sich selbst mich rein ja es ist
schön ich sind in den show sowie sofa
klassen er ist momentan eine
viertelstunde dann sehr ausmacht dann
kommt sie ständig bei den muskel nach
rechts dann muskulatur muss den körper
stützen das sollte dann autofahren nicht
zahlen januar ist eigentlich oder der
fahrerplatz ist ein arbeitsplatz zu
bedienen ist eine maschine musste
instrument ablesen und pedale bedienen
schaltung lenken es ist ein arbeitsplatz
dabei sollte so wenig wie möglich
abgelenkt werden das ist die ganze
arbeit des abschnitts des körpers sollte
da sitzen werden ist denn wirklich so
viel noch zu machen weil der polo
spiegelt aber jetzt jetzt gestohlen und
dann mit dem design weil der sitz was
wächst ja noch besser machen das ist
auch technisch so ist zum beispiel der
alte pole position ist eine einwandige
schale wurde und können wir sparen die
podium ist nach einem bionischen prinzip
konstruiert und zwar das prinzip des
vogel knochens
ist ganz was feines wir haben zwei
starke außen heute inzwischen diesen ist
schon verbaut und der ist auch zu über
90 prozent sind es lufteinschlüsse 90
schauen ist nur sehr wenig material viel
luft und trotzdem kann die beiden länder
aus streifen okay das war so ein
bisschen
habe ich jetzt sagen wir haben eine
kleine idee gekommen nochmal wieder und
dann baue ich nämlich meinen eigenen
setzt das ist so die idee und dann
sprechen wir wollen noch mal im detail
darüber was wir machen kann verändern
ich denke schon wir gehen
also jetzt gern mal ein bisschen hier in
die der kunde der recaro sitze jetzt
gucken uns natürlich an was die jungs
alles so produziert haben und wir fangen
direkt dem olymp an recaro 8 für mich
einer der geilsten setzte die je gemacht
hat leider gibt es ihnen nicht mehr neu
aber bitte nicht nur
erste recaro-sportsitze
später genanntes vorgestellt da waren
schaut man hat etwas mehr seiten wandel
also für die seitenführung unterstützung
das war einfach ein ganz anderes sitzen
aber auch punkte mal an wie damals wie
boxee das war guck mal hier
boxee
immer noch von der grundform box wir
gehen über ein 1 2 jetzt fangen wir an
das oben etwas schmaler oberkörper ist
ja oben auch breiter arme können langsam
raus hier kommt die seitenführung hier
verschwinden wählen den sitzreihen hier
fängt ja an dass du nicht rauskommst
jetzt geht es richtig ans eingemachte
auch ich kenne den gar nicht wirklich
muss ich sagen habe ich ein
klappbarer
lehne parteien stehen sich
der linien winkel gehindert und dann
kommen wir hier schon wirklich find ich
in bereicherung der kult wirklich voll
da war aber jetzt guck dir mal den
sprung an zu
8000 riesensprung also hab' hier erkenne
ich recaro
ja es tut mir leid es tut mir leid er
kann super gut schneiden und ist ein
super guter kamera waren aber
geschmäcker sind verschieden sich ich
bin halt nicht so im kulturgut drinnen
mit meinem auto wissen nicht so zu jung
dafür er kann es nicht mag mag es ja
auch so alt und er kennt das alles also
erwachsen aber auch einfach einer
falschen zeit geboren
wir kommen mit dem war nicht immer höher
in verschiedenen welten so weil wir
haben sich im motorsport abteilungen als
beispiel da haben wir gerade gelernt was
wenn man den stuhl an die wand hängt und
man hier ein auto dranhängt dass es sich
maximal paar mehr verbiegen darf jetzt
sehen mit drei tonnen tonnen es gibt
jungs die verlosung straßenverkehr ich
bin ja das ist ein bisschen drüber aber
wenn du halt das brauchst und sagt dass
es so richtig dann ist das dein ding
aber wenn du das ding im straßenverkehr
brauchst du legst du dich nicht
straßenverkehr konform sehr stark von
überzeugt dass fahren wir zum beispiel
bietet das ist jetzt der geht in die
richtung vor das problem sind die
podium
[Musik]
und alles was quasi eine einstellbare
lena hat ist dann der sports der ces der
a 8
unsere logik unsere logik ja soll dann
von den klassischen mal aktionen
programm die podium die poleposition
aber der ist
nicht bange werden hier ganz viele
serien sitze bentley da sieht man sich
dass das der herr twitter sehr viel
vorgabe geben wir das natürlich liegt
wenig zu erkennen sondern recaro sitz in
mode - das ist cool aber es ist ein fast
unveränderter poleposition sind ist noch
ein bisschen breiter
gleich unterschied ist hier der
kopfstütze diesen dicken höher sitzt
schalensitz dann bei dem sitz weiß ich
nicht da waren wir das kopfteil etwas
sehr voluminös nun also hier ist sehr
sehr krass und ich finde zum beispiel
jetzt im aktuellen volkswagen obenrum er
sitzt ganz
nicht gut war okay so ich bin ich nicht
so gut was mich ganz cool die machen eh'
gute sachen muss ich nicht sagen was im
channel kommt echt unter unser renault
thema ist echt viel zu leise aber die
machen echt wirklich ziemlich
konsequente dinge eigentlich also sie
machen es ganz gut dass es ziemlich cool
und da siehst du ja auch die integration
des seitenairbags
schon mal gefahren er war sehr soft ihm
auch die sonne und die neue struktur und
dann nur die schon etwas modifiziert das
wollten die amis anders das ist richtig
auf wenn du nicht rein setzt das auto
sehr scharf geschnitten vom design und
sehr so bis zu den sitzen längst nicht
reichen da macht es ob das jetzt ist
es auch gut
also hab ich auch allgemein sehr geliebt
euro stühle
deshalb schon sehr bequem also muss ich
echt sagen wenn ich schon sehr schick
ich finde in denen der in dem wir jetzt
haben auch sehr schick ist es modern das
ist gut so ich hoffe ihr habt mir
schicken einblick bekommt von dem
unternehmen mir war das ebenfalls sehr
wichtig weil ich halt wirklich fordern
flachen sind für die marke muss ich ganz
ehrlich sagen ich weiß waren sehr sehr
langes video aber wir haben auf jeden
fall einblicke bekommen die viel
handarbeit drin steckt ich will detail
drinstecken vor allen dingen ist es 100%
made in germany und ich weiß nicht wie
lange wir das noch alles behalten werden
ich wünsche noch einen wunderschönen tag
und wir sehen uns ich glaube
[Musik]
[Applaus]
[Musik]