
hallo norbert hallo ich habe dich warten
lassen ja wirklich es tut mir leid da
ist nichts schönen guten tag meine damen
und herren herzlich willkommen zu diesem
wunderschönen video in sachen mercedes
benz motoren wir haben zwei sehr fette
motoren ausgebaut was man auch lange
nicht mehr gesehen hat sowas falls tage
sind motoren so klein und bietet und zu
süß und kommen hat sich von müssen
leicht sein und müssen viel effizienz
haben diese beiden kollegen die dann in
wörrstadt hat auch im boden rumlümmeln
sind das nicht muss die
ameise war ich wollte dir nicht per hand
vorziehen
hier
das war drin also soweit ich kenne mich
mit dem motor wirklich nicht aussetzt
mich damit nicht beschäftigt müsse
besser sein werden verrät er ist vom
zustand her eingekriegt
was aber glaube ich relativ normales wir
haben ihnen zentrale drosselklappe da
unten hier zieht darunter
besonders
schaltbau die luft geht runter so und
geht dann so die köpfe weil du siehst
hier diese autobahn hier
und so geht er dann einmal im kreis
darfst du schon mal nicht schlecht aber
wir sehen sind die abmessung von diesem
motor man kann sich groß aber kein
vergleich zu dass du
denn da
muss daran
was drin war wo dieses ding drin war was
mir noch aufgefallen was ich sehr
interessant findet für das baujahr ein
auto wir haben noch wenn sensoren werden
verteiler ging auf 100 unfälle wir haben
nochmal einzelnen schüler auf der
nockenwelle das ist sensorisch gesehen
für das baujahr gar nicht so wenig was
so für mercedes liga malige zeit und
einer der motoren war wo die loslegen
wollten und zeigen wollten was für so
können weil es gab zu dieser zeit nicht
so wirklich limousinen mit sport motoren
aber es war auf die marke porsche
involviert
immer wird also kann man davon ausgehen
dass ich hier wieder merkt vielleicht
das ist eine eine basis camp ich finde
diese käppi art ganz geil wolle die
reform skeptisch so machen auch er hat
ihm geraten lesungen gebogen absolution
bin ich ganz nice
620 sechsliter v12 motor ein wirklich
wirklich wirklich will des hilfsmittels
aggregat diese ganzen leitungen alles
getriebe leitung die sich angreifer
krümmel könnte das alles weg jeder
rechnete vor zwölf mutter ist an sich
gar nicht so leistungsstark der zehn zu
eins verdichtet wie wir auf den
prüfstand sema viereinhalb gedreht aber
ich habe auch gesehen werden
normalerweise fünfeinhalb wo wir das asr
repariert hatten auf dem prüfstand liege
dann weggefahren sind hat er auch wieder
mehr leistung die räder durchdrehten war
mir los war nämlich vorher nicht so heiß
ich denke mal schon der mit seinen 380
soll haben ich denke mal der mit 340
personen jetzt nutzen wir diesen motor
eigentlich fast nur noch als grundbasis
weil das
folgen buch verhältnis prinzip ist
funktionieren die verteiler finger
geschichte werden wir entsorgen dh diese
jungs hier das ganze dorf ist weil es
gab ein facelift motor mit zündspulen
über der kerze direkt praktisch das
müssten wir um aber wir haben das passt
ein steuergerät dafür wir fahren aber
ein frei programmierbares steuer heißt
wir nehmen die düsen 12 12 stück an der
zahl was normalerweise vier sind oder
612 düsen werden die neuen zündspulen
befeuern das kommt weg brauchen einmal
einen kurbelwellen signal das haben wir
uns gesagt hier unter dem schlamm alles
sehr sehr sehr gut aus sagt er holt sich
hier das signal rausch hat er zwei weißt
du schon mal
für 156 genau und dann unten ist noch
eine sehr typische art und weise die
hersteller so was machen sobald motoren
sehr viele kinder haben pro bank fahren
die meisten zwei steuergewinn er acht
zum beispiel auch der hat v10 jetzt zwei
steuergeräte 5 pro bank hielt dann auch
also der wird dann einmal erst später
signal sich auch holen für eine bank
wirst du dich in was für diese rechts
rüber was habe ich für die st und das
zweite ist dafür die andere banken und
so baut sich das ganze zusammen für das
starke motorlauf ist es fast egal wenn
es gut synchronisiert ist das heißt so
werden wir es dann auch uns zusammen
haben wir nehmen das selber signal denke
ich mal eben nur eine kurve würden sieht
man einsteigen
veranstalter gerückt
manche die wirtin zwei signale
reingelassen
aber verdoppelt
wir haben natürlich bei den v12 immer
zwei brennräume die gleichzeitig zünden
und so belasten wir schon von
vorneherein schon mal zwei brennräume
gleichzeitig zünden
das ziel ist ja auch dass wir hier mit
tüv bekommen wollen somit müssen wir
auch die abgasnormen dementsprechend
schaffen wir sind mit so einem modernen
frei programmierbaren steuergerät auf
jeden fall in der lage die abgasnorm
hier zu schaffen weil das ziel ist hier
nicht leistung also die leistung der
serie hatte die werden wir auf jeden
fall schaffen vielleicht lassen wir noch
ein bisschen höher drehen weil die 55
finde ich ein bisschen mau ich finde
7000 eigentlich auch ganz geil das immer
besser und 7000 stunden viel besser anja
ist noch ein sensor da hat er noch
einige mal war das ist oder besser für
uns
[Musik]
dann werden natürlich noch long tube
krimmer bauen für den motor natürlich
gewisse punkte die wir an raum rahmen
das heißt wenn wir die krümmer bauen ist
dieser raum hier hier ist ja anders
natürlich nicht drin die frage ist nur
bei dem neuen getriebe wo die andere
position sein wird so haben wir das hier
alles für uns parat für unseren lawn
club grill wollen die gesamtführung erst
hier haben und nicht da ok diese drei
kinder fühlen sich hier schon zusammen
oder andersrum 1 und 2 sind hier schon
vorbei und nachher 1 und 2 dahinten hier
zusammen konnten und das ist der grund
warum die klang entwicklung so unfassbar
anders ist
dann geht das ganze in den großen metall
hat der hat von der abgas radium
deutlich besser ist als es damals war
weil das was damals darunter weiß
einfach technologisch gesehen nicht so
wertig wie es heutzutage ist dann sehen
wir hier druckschalter mit dem motor in
komplett auch gemacht ja erstmal nicht
unwichtig wir werden den rheintaler
ölwanne muss neue komfort messe vom
alten slv 12 weil wir haben dann eine
vorgelegten top wurde der kopf eines das
öl reservoir und bei der s-klasse war es
halt so mittig die unrichtigkeit die
werden wir suchen die werden wir erst
mal suchen aber so einem projekt das
habe ich aus erfahrung aus der zeit
einfach gelernt es macht keinen sinn
auch hektik alles zu machen sondern wir
werden den motor ein zwei mal rein und
raus bauen müssen es darauf hinaus aber
auch auseinander nehmen vielleicht
zylinderkopfdichtungen oder irgendwie
also themas annehmen möchte ich erst
machen wir das drinnen läuft dass wir
wissen was fehlt ihnen die läuft da war
ich kann mir vorstellen zwei betriebe
bekommt mit den trümmer und dem
freikorps steuer schon ganz anders
fahren und dann wäre mein wunsch dass
sie versuchen und und auch danach
angucken wie der ketten verlauf hier
vorne es die weiter den kopf unter
planen kann weil ich das plan werden
verdichtung auch minimal erhöhen weil
was ich möchte eine höhere verdichtung
weil mit dem aktuellen modell sprit den
mann so fahren kann in drei vier mann
steuert plus es ist kein motor der ab
jetzt gedacht ist 100000 von krebs zu
halten
die belastungen
dann nochmal abbitte
wow einschätzung
[Gelächter]
320
noch mal
[Musik]
480 kilo also fährt 79 kilogramm fast
eine halbe tonne sehr sehr viel motor
mit dem getriebe jetzt war und den den
paletten aber es werden definitiv immer
noch 390 kilo seien 84 kilo ich ziehe
jetzt mal optimistisch 40 ab 50 50 60
kilo da sind bei bei 420 kilo und dann
paletten aber ich sag mal ich glaube ich
auch in meinen 390 380 kilometer bin ich
schon ganz gut erzählen wir das mal an
und dann liegen wir mal in den v8 weil
er wird denkt nike
232 kilo
[Musik]
was man sagen muss aber ist dass der
motor von der positionierung her relativ
weit vorne zu
setzen halte das ursprünglich war und
dann hoffen wir mal dass wir das
fahrwerkstechnik vom setup so
hinbekommen dass raute nicht zu
kopflastig wird und nicht zu
zürich fährt sollen wir das auto mit
klimaanlage fahren daher
von den machern mit prima freut sich
sondern die frage ob sarah post da wo
sie sitzt ist jetzt keine riesen große
baustelle
ja ja ja das ist einmal anfrage dann ist
die andere frage servopumpe weil wir
bauen ja um von der kuppel umlauf
lenkung auf die normale b202
lenkgetriebe aber das glaube ich haben
wir auch das heißt wir müssen
wahrscheinlich ein andere eine andere
servopumpe dort verbauen weil die kugel
umlauf lenkung glaube ich ein
niederdruck oder anderes drucksystemen
glaube ich betreibt als die modernere
servolenkung die dort rein kommt die von
der ss lenkübersetzung auch anders
einsetzen was die servopumpe hier die
wird an was betrieben sein dass der
klimakompressor jona kupplung rein raus
gehen kann weiß ich es weil wir noch die
klimaanlagen auf zurück damals geklagt
und hat danach hier durch den ring trieb
kraft welche den klimakompressor
betreibt ich würde vorschlagen ist schon
gesagt dass wir befreien den von disco
disco luft da kommt sowieso weg kasse
luft und ja also das ist scheiße das ist
kompletter schrott warum ist das schrott
weil der einfach einen scheiß geräusch
macht man das nicht braucht macht
überhaupt keinen sinn sich scheiße an
gehörst gar nicht mehr den klaren
motorklang das verbraucht wie es viel
raum nach vorne hin aber das ist nicht
mehr standesgemäß hauptleistung auch ein
bisschen sozusagen also längere wenn du
auf kommastelle genau guckt im vergleich
zum lüfter verbraucht er auf jeden fall
mehr leistung als neue lüfter aber das
ist im bereich von keinem ps bin ich
also betriebe ab sekundär luft punkte ab
dran abgasrückführung müssen auf ihn
verlassen weil tüv haben wir hier
thermostat wasserkühler noch mal was
dran dreimal
viermal wasser und wir haben ganz viele
kabel hier guckt dass man das hier sind
die ganz isoliert noch mal die daten
waren mal isolierten roste was auch
immer genau ganz klasse drauf moment
noch
okay
das ist das kommt dann durch wenn dieses
kabel sehr lange in kontakt war mit öl
dann zieht das öl und die dauer und
wärme kälte den weichmacher aus den
kabeln raus und dann gibt das kabel
einfach auch noch eine menge arbeit eine
menge arbeit also wir fertigen nämlich
gerade an den adapter zwischen motor und
dem m4 getriebe deswegen das getriebe
doch nicht da dann wollen wir das
oberschule machen dass wir dieses ganze
ding hier auf dem tisch betreiben
halter verwalter hammer
dafür flacher geworden ja ja ja aber
doch die ehemaligen kanal anleger nicht
das ist nur für ein zylinder für die
zwölf stück sie ist die tochter
da oben was der richtung zu hinter
gitter dafür mit zwölf stück so 12 von
den abschluss marschieren richtung
brennraum eigentlich scheint das noch
turboaufladung
aber da wirklich volles pfund und wenn
denen sogar 10 lässt man müsse jetzt
aber ist ein flugzeug ich will das nicht
auch mit farben also ich das ja auch
fahren arbeit stell dir mal vor du nutzt
diesen motor fertige kopf richtung bist
du irgendwo bei neun oder bei 9,2 lädt
dänen machten verschieben passagiere
stamme display drauf und fährst du mit
1,2 bar dann lachen nicht aber ganz
entspannt 1000 aber aber ganz ganz aus
der hüfte gerotzt und locker flockige
die sollten wir können den auf betreiben
mit wasserpumpe und vor allem gar kein
ring trieb mehr und fahnen und fahnen
von dem smart soll die servopumpe oder
vom start
weg eine klimaanlage haben dieselbe
pumpe elektrisch wasserpumpe elektrisch
haben wir noch nicht maschine und
lichtmaschine können wie radikal
anbelangt drin aber es sind doch
mal fragen was
kann man ja am riemen trieb daran lassen
aber das würde drehzahl mäßig und
leistungsmäßig da würde ich sagen wenn
du all die liga wegnehmen ist bestimmt
zehn oder 9 vers
wasserpumpe lexikon der pumpe weg
servopumpe weg
das bringt airbus und vorne sieht es
ganz schön aufgeräumt aus das machen wir
den ersten schritt erst mal stritten den
kollegen das wärs mal klar schiff haben
und sehen was so vor uns ist genau den
lagern der einst ich habe noch keine
ahnung was mit dem motor machen heute
morgen stand ich so ein bisschen die
idee spd motoren die s klasse rein
flossen aber das auto öffnen und dann
werden wir nachher noch was nur ein feld
schweißen wir also dass hiermit abgesägt
und schweißen dann schön sauber bögen
drauf sind nachher alles angebot und
dann kommt zwei gekostet haben die 32
nicht verfasst so groß aber wenn wir
jungen wir konnten zwei egal
drosselklappen darauf und haben schönen
flachen motoren das ist eine volkswagen
drosselklappe diese ist der motor so
flach dass
es anfangs spielt passt fast leerer
licht
aber ganz knapp und so ne aber an die
kleinere
nebenbei das risiko großer klappe
dies mit zusatzfunktionen erziehen das
ist die standgas automatisch automatik
reguläre
da hat der ladedruck überlegt warum
sollten jetzt die stopp machen ich fahre
durch
also für mich mega geil ist projekt mega
spannend wir fangen an zu zerlegen und
gucke mal gleich weiter wie der kollege
aussieht
sind
ja voll geil dieser mann hat einen
schnellkurs in sachen schweißen belegt
und sich überlegt dass er dann doch mal
mitmachen will bei dem v12 kümmern ist
habe ich drei tage sehen anteil
gehabt gut es geht ja jetzt
haben wir schon gemacht wie du siehst
sind das vier wunderschöne kleine
einzelne
bock hast kannst du auch die gruppe aber
nur die pflanze benutzen können sie auch
neue leser
und natürlich müssen wir die
abgasrückführung auch wieder integriert
er aber auch so
genau ich wollte erstmal noch zeigen
weil die gegebenheiten sind nicht so gut
richtig den vorteil den wir glaube ich
haben ist einfach dass es sehr laut
regnet der zweite ist sehr dass wir
quasi immer in dem fach in den winkel
bleiben können vom kopf
dann sind wir auf jeden fall zumindest
einmal einigermaßen auto wird mit trifft
also mittel verteilt wir wollen die
abfahrt zusammenfügen irgendwas in dem
raum hier
einzeln laufen wenn wir das hinkriegen
bilder geschickt willkommen in bilder
rein machen wie wilde aussehen das muss
der dahin kriegen zweieinhalb tage kurs
ich hoffe dass das klappt kann man eher
harmlos polizei nicht will dann
wird schon gleich
[Gelächter]
hallo zurück jedes projekt ist das
anstrengendste nervös projekt für mich
und für diese man
aber wir kommen eigentlich ganz gut
voran wie ihr seht haben wir eine ganz
große überraschung für euch und v12
steckt schon in seiner position erst
nicht fest was wirklich geheiztes
motorlager auf der fahrerseite papst
aber dass motorlager auf der
beifahrerseite passt nicht dass sie kein
großes problem ist überhaupt nicht jetzt
gibt es zwei optionen wir gucken mal ob
das v8 motor lager vielleicht sogar die
maße hat wenn nicht würden wir den
abstauben motor kleinen positionen
setzen und dann halt an punkten
konstruktionen durch schweißen aus stahl
auf der phase eins von viasit haben wir
vor ein bisschen rum gelötet
verschiedenste ausgänge sind hier
fordert von zugemacht wir wollen ja dass
das geil wert und wenn dann das geil
jetzt haben wir uns überlegt macht sie
eigentlich nur noch sinn wenn wir die
ganze riesengeschichte vorne entsorgen
bis auf die lichtmaschine doch jetzt
gerade gemerkt positionen
der stabil fast bis auf die farbe
lichtmaschine
natur nicht maschine so wäre dann fast
noch gehe aber das ist ein bisschen zu
nah an der seite also überlegen wir
jetzt eine motorsportliche maschine zu
verbauen die sind 138 mm innenmaß das
heißt sie könnten jeden die alte
klimakompressor position so einigermaßen
passen okay das würde gegen möbel
nämlich nur noch einen riemen fahren der
sowie und der spanner wäre hier weder
gespannt und hätten ein lichtmaschinen
riem warum nur noch eine sache antreiben
keine wasserpumpe mehr antreiben kein
klimakompressor mehr antreiben keine
spannen rollen mehr antreiben dieses
ganze zeug alles weg weil wir wollen
dass der motor 7000 drehungen dreht und
da sein das so leicht wie möglich kann
und nach dieser motor auch die
charakteristik kriegt die wir wollen
gebrauchte er wirklich ganz wenig
beeinträchtigen die sachen im kurbetrieb
dh wir fahren ja nachher stadt diesem
riesen wandler der ganz schwer es der
dann auch diese s-klassen charakteristik
macht haben ein ganzer schwung und
fahren vorne auf der kurbelwelle
wirklich nur noch einen riemen der dann
hier die lichtmaschine antreibt und
haben wir eine sehr geringe
verlustleistung über den kurbetrieb und
da kann ja richtig schön so hoch und
runter tun weil er die masse so gering
ist und so machen wir das noch ein
bisschen sportlicher fahrer an seinen
titel wir fahren auch keine disco lüfter
mehr dann hier also alles ist weg
sondern wirklich nur
lichtmaschine was für ihn dann wirklich
gar nichts ist ja passiert hat sehr viel
über dem projekt das thema rossa
abgeschlossen arbeitet hat jetzt ein
kleiner dreckigen strom ok dann lasst
euch sagen nein da kommen die leute
wieder perfekt also da habe ich nicht
sagen nein
doch höchstwahrscheinlich ein loch aber
jetzt gehört doch da habe ich sagen ja
aber doch nicht vielleicht die hälfte
mai zeiger erst mal findet dieser motor
aus wie ein verdammter flugzeugmotor das
ist so geil aus ja noch kein projekt
gemacht wo der motorraum so sexy gefüllt
ist wie dass sie ausgewiesen was ist
etwas was das antreiben sondern auch
keine auto und vor allem ein kleines
auto weil wir nämlich hier stehst punkte
man sieht wieviel im motor das ist
ja einfach vier mal so lange und das ist
sagen der motor gefüllt ist das ganze
auto das sieht auch nicht so aus jetzt
wird er da rein gehören
dieses mal wirklich nicht aber wird also
was kann ich noch erzählen also wie
gesagt riemenantrieb entfernt
wasserpumpe entfernt eine wasserpumpe
kommt dann rein heißt wir haben die
wasserpumpe wird angetrieben oder kleine
elektromotoren auf zwei stück rain dem
motor raus aus den motor das heißt wir
haben auch eine schöne wasserzirkulation
mit einer ampel stehen die motordrehzahl
sehr gering ist die wasserpumpe trotzdem
fördern jetzt aber die idee nicht noch
habe dass ich vielleicht eine große
batterie in den kofferraum bauen und
lichtmaschine lieber einen rennwagen
antreiben über die kardanwelle dann darf
ich aber nicht zu lange namen bestehen
habe ich mich lange namen bestehe dann
kann der strommengen möglichst mal hast
du zu der idee
ich guck mal mama und ich weiß doch
irgendwie kamen waren alle mitgezogen
doch acht die maschine ist ein bisschen
unser problem gerade vor allem auch man
denkt man ist ja hier und angebunden wie
in der familie
und jetzt haben wir wieder original
passt mit der originalen formen nicht
maschine nicht da wäre
14 motorsport lichtmaschine nehmen klein
kleiner ist und wo ich mit 138 mm oder
betreiben die die lichtmaschine an über
die kardanwelle da natürlich das problem
ich weiß nicht wie viel strom diese
zündspulen im leerlauf so verdauen
körper verbrauchen weil er würde er da
nicht nur strom produzieren
lichtmaschine sobald ich frage
wenn man eine große batterie drin haben
soll das eigentlich gehen ist meine
meinung auch semi ja manchmal mehr autos
haben wo ich mich kaputt ist wie weit
man dann noch fährt vollgas und dann
fährst richtig das ding ist halt nur wir
haben halt dann eine sehr eigenartige
drehzeit die lichtmaschine weil die
lichtmaschine motordrehzahl gekoppelt
ist bedeutet das wenn ich dann auf
autobahnen kruse bei 2000 umdrehungen
hat die lichtmaschine relativ geringe
zahl aber wenn ich dann auch autobahn
kruse bei 2.000 motor und rund 450
müssen wieder gute besetzung und
aufsehen weil die caravelle dann ganz
schön stoff gibt
[Gelächter]
[Musik]
wir haben keine zeit also zu nehmen sich
selber sondern kleine motorsport
lichtmaschine und versuchen das dann
immer damit
[Musik]
fördert also die 50 ampere macht die
andere 15 er macht die auch kann ich mir
vorstellen weil ich weiss aber ein
projekt haben wir ausgebaut haben es
auch gut gemacht über die kleine liegt
hier vorne
ist meine art ausbauen
die lichtmaschine ist und echt 120 liter
amando wir können ja dann nehme ich den
acht dritten riemen sollen die macht an
den riemen und lassen einfach die
anderen leben frei du wirst dein erster
werkzeug freeclimber jetzt mal weg
boom aber alle linien arbeiten wissen
dass ich geradezu ist echt doof
werkstatt mich auch so was fehlt ist nix
weiß also nicht wieder eingefunden
sondern man dass wir
so wir gehen zur brücke
ich fand ein foto ich fand ein foto
gerade sehr lustig auf dem klo ich weiß
nicht wovon nur rede
war wirklich lustig noch mal die
rausholen alle dann weil er ausbauen
wird schwierig
weiß dass liegen die machen bewegen
jahren haben wohl dafür komme ich
einfach die große wagen so schwer wie
das wir sehen keine große gefahr
darstellt da sind keine drosselklappen
dran gar nichts sondern das ist wirklich
nur luft durch und das ist schlechter
kaventsmann dafür
ich heiße man hätte ja
25 ist er kostet dieser 220 er wieso man
wieso kriegen das nicht hin sondern 90
kilo da die so geil aussieht kommt die
genauso ihre 19 kilo wieder rein
aber echt karte 19 kilo nur luft durch
geht eine andere brücke bei so einem
modernen auto würde ich sagen nennt kilo
in der größeren liegend zwei kilo drei
kinder alles plastik alles kunst auf
alles leicht und wenn das ding heißt es
seid ihr noch was das blatt hat und das
war doch relativ lange heißt also was
wir jetzt vorhaben ist wenn man hätte
das ganz so schön wir haben hier und
siebziger maß für drosselklappen zwei
stücke sehen können ist ja die
drosselklappe nicht ganz mittig von der
strömung das heißt für die kollegen
vorne wird es schon relativ mau nur
versorgen somit muss der tom wovon er
noch nichts weiß wovon in diesem video
erfahren wird hallo tom ich habe ja auch
ein geschnitten war kurz daran wenn man
die krümmer gesprochen weil tom ist
eigentlich einer der ganz viel scheiße
labert und ganz viel lustige sachen
immer erzählt aber in die kamera auf ihn
hält bei doch sehr sehr still da guck
mal davon nehmen können auf jeden fall
dass hier wird zugemacht sondern wir
setzen ein neues drosselklappen zugangs
lichtlein in die mitte von den sechs
kanäle und dann in einem maßvollen
momentan die jungs bei 80 82 mm
drosselklappen gesteuert aber
so wie man drauf legen das wird das
größte projekt was wir gemacht haben ich
dachte hier sind die drosselklappen ja
und das ist die einzig denn wo auch dann
das spritzwand ist weiter nach vorne
rücken kommen wir in diesem bereich
aber man das keiner braucht
die führungsprobleme
dieses auto beruhigt mich immer wie die
alarmanlage hier drin ist sowieso ist
daran hier und haben auch ein bisschen
mehr raum und dann können jupiter kästen
nämlich schön hier noch positioniert
werden wir haben hier nicht diesen
stress mit dem engen raum von den
achtzigern abgängen also wir haben dann
einen hochdrehenden mit einer sagen
einen drittel an schwungmasse nur noch
auf einen kurbetrieb fahrenden v12
6-liter mit e gas keiner
da ist echt geil ok ich nicht gemacht
ich habe ständig vergleichswerte doch
ich machte ein beispiel was macht man
macht man macht einen das ist ein gutes
beispiel
automobilistin ist sind wie gesagt man
macht aus einem golf 2 gti motor ein
golf 7 gti motor okay
[Musik]
wenn ich meine ich meinen fuß bewegen
dann habe ich einen sehr sehr knackiges
geiles ansprechbaren von den
drosselklappen
80 millimeter große plus der motor will
tränen kein großes lüfterrad mehr vorne
drauf denn wirklich hochdrehen 6 liter
v12 mit langen kümmern das heißt er
macht
also ist das vergleichbar mit dem gold
346 der so schnell gedreht der sohn
ein käfer games was ich gesagt habe ich
weiß nur dass uns darüber gefreut haben
dass der drehtage ja das stimmt nicht
stimmt aber es wird besser er sollte
jetzt nicht irgendwie der geilheit
irgendwie sein
das fehlt mir den kurven karten
schreiben was wir hier machen wie jemand
der nicht ganz so motoren begeistert ist
visionen dem motor mit seinen eigenen
waffen also sein grundkonzept ist da und
wir erleichtern wenn ihnen nur sachen
weg erleichtern
wie verwandelt so was auch zu messen was
mal guckt bei
diesem meeting
[Musik]
hohoho
immer noch knapp mit einem stabilen
platzwart man so man nicht halten
stabilisieren also der wert nicht
wir können auch
dass die uns einen stammbaum gerne der
den aussparungen hat
[Applaus]
während das über den 120 gesprochen in
dem w124 den v12
da war das thema stabil wäre es mir sehr
stabil passt bis auf einen bereich von
zehn zentimetern dann müsste er einfach
einen tick länger geradeaus gehen und
dann erst so ein bräunung machen so
richtung richtung radträger bist du
warst ein problem eigentlich nicht ok
klingt gut dann würden wir glaube ich
dass an zeichnen was würden erwartet
weil die lichtmaschine halt sehr eng ist
würde eine lichtmaschine position bauen
und entweder würden wir euch das auto
dann geben oder wir würden euch einen
zeigen wo herr beck muss
nee nee ich zeige ich gleich meinen co
dann kommen aber das kommt er warte ich
trinke einen kaffee bis
20 minuten habe ich ohne scheiß putsch
vom museum bisher
[Musik]
läuft
tägliche 20 minuten von dahin
bisherigen
also
[Musik]
wir haben uns entschieden in dem ein
rolls royce flugzeugmotor nein das ist
mercedes monaten aber sieht aus wie
flugzeugmotor ist das nicht sogar der
motor da gibt es also videos von wenn
diese abgasanlagen und sagen was er ja
irgendwie vorbereitung genau das ist die
andere mal kommt runter aber damit also
nicht zu laut aber krass dass das so
passt also macht mal wieder vorkommen
bekomme er noch ein problem stabil
also was ich einmal fragen will schon am
ende des videos aber ich bin sehr
dankbar dass du da bist also schon mal
die fahrtrichtung ist ja die
lichtmaschine ist nicht darf ich von dem
von der fusion also vom verwinkelten er
ist ja davon abhängig wie er formt es
okay das heißt ja aber ich sehe schon
hier haben sie das material verlegung
siehst du willst du jetzt müssen wir
überlegen weil nein das ist nicht unser
problem aber die machen das ja nicht
umsonst das machen die ihm aus einem
bestimmten grund platz jetzt müssen wir
gucken warum die das hier verändern
können alles identisch bleiben unser
problem ist nur hier wir müssen an
dieser stelle nicht so machen sondern
wir müssten so macht das über kann also
ist das vor dem größeres politisches ja
das ist also ich kann formgebung ist am
ende also unser problem ist nur von
danach da das alles ist endlich bleiben
hier aus aber ich frage mich gerade also
es ist tatsächlich in der fertigung
sogar komplizierter das darzustellen ok
anstatt den in einem material in einem
durchmesser durch zu bieten quasi also
wir haben da keine platzprobleme außen
das geht so da ist platz die frage ist
nur ob wohlrath vergänglichkeit wenn man
stark einschlägt das könnte so ein thema
sein das machen die nicht umsonst weil
das ist ja in der fertigung extrem teuer
das wird ein grund haben warum die der
junge also es kann sein geworden
ganz einschlägt und bierstand siehst
wenn man das rad ganz angst dass der
dann an sich stabil dran kommen können
sondern könnte ja notfalls sonst die
durch wir verändern quasi jeden stück
reingehen wenn dich will ich platz habe
mit dem gleichen durchmesser hier ein
stück weiter eingehen und dann die form
geben
haben wir die möglichkeit den noch nach
einzuhängen da komme ich immer ich
glaube dann sehen wir mehr dann können
wir auch leben bezeichnen und notfalls
papa so eine schablone bau nähern wollte
gucken
wenn wir ihn ja nicht was mir drin haben
dann würden sie erst geben komplett das
wären damit positioniert dieses könnte
wirklich umlenken er auch hier lenken
und b auch hier hin wobei hier geht es
noch aber glaubt mir wenn das rad hier
reingeht
uns wahrscheinlich daran kommt das heißt
wir müssten wahrscheinlich negativen
hier ein bisschen weiter gehen und dann
so aus würde sogar rein theoretisch
jetzt in der fertigung für die positiv
sein weil dann könnte sogar noch die
keller fahren und jetzt gar keine
probleme das sehr gut aber ich wollte ja
ich wollte eigentlich noch 580 erfahren
vorne händen
185
35 17 richtig nah niedrig sind nahe ich
wollte 15 fahren und dann mit dem v12
gucken wie viel meter staffel mit einem
rad könnte sogar und sogar noch das
leben einfacher machen doch bitte einmal
rein wie hier ist die fläche verschraubt
rein theoretisch können wir auch mit der
auch ein stück weiter nach innen gehen
dass hier nach innen daher sind wir
nicht was ihnen welt ungern also nach
innen ungern nach unten haben wir
folgerichtig platz das stimmt aber ja es
würde gehen aber das ist jetzt schwer zu
sagen okay angenommen wir nehmen jetzt
den punkt her würde ich jetzt
vorschlagen begehen mit einem
durchmesser hierhin machen wir hier
etwas kleineren bogen rein theoretisch
ein bisschen rein dass wir hier platz
bekommen ja so und ging dann so oder so
für die funktion des stammes ist es
eigentlich das kölner auslegen das ist
kein problem mehr rechnet dann halt
einfach nur geht oder so geht oder wie
auch immer da gibt es die wildesten
biegungen ich kenne einen stabilen der
sparte sozial aus aber da geht gerade
wenn es die potenziale macht es einen
richtigen boom rom allerschlimmste
stabil zum beispiel wo wir sogar damals
die finger von gelassen haben 39 bmw ist
der schlimmste stabilisatoren
der hat so viele etagen und biegungen
also rein theoretisch von der torlinie
ist das kein thema also sie können hier
negativ reingehen die hier ein bisschen
mehr platz verschaffen von jeder
auszukommen was ja auch leute die kunden
die so was nachher wollen auch so einem
auto ja sogar gut ist weil ich glaube
viele tune ja so ein auto na ja also es
gibt tatsächlich immer mehr und die
verlegen habe ich gehört ja ja also ist
das kommt immer mehr aber jetzt so was
was du machst nicht nein aber tuning und
tiefer legen habe ich gehört ist ist
kommt ein bisschen ja das ist im kommen
bei solchen autos auch
aber das kümmerte das leben vereinfacht
hier weiter nach vorne deswegen ist gut
dass wir den reinhalten rein theoretisch
würde ich denen das ist jetzt unsere
punkt null die beiden anbindung wir
kommen von hier und gehen hier weiter
nach vorne müssen und verschaffen die
hier mehr platz da ist natürlich die
frage kühler oder sowas hier alles sitzt
ich würde alles zusammen bauen und dann
würde ich den stammbaum
ich bedanke mich
zu schauen heute und jetzt weiß ich was
abbonieren und leiten
zu bleiben und live
[Gelächter]
[Musik]