
es ist wirklich für mich gar nicht
geschlafen
warum nicht ich hab so wie getreuen so
viel gedanken im kopf zu viel stress
aber ja das kfz farbe januar foto aber
jetzt ist gerade zum erstmalig trainer
wenig zu sprechen
denn hat
dass das ein großes display weiter in
dem grünen kleid ist die wiesn zu spät
runter gekommen weil ich nicht so
schnell war ihr eine schoko rädchen
erfahrung sagen nichts falsch meint ich
muss ganz ehrlich sagen gar keiner
so kann ich jetzt meine leute wirklich
leid ich mag da würde ich mich nicht
einfach diese sachen sind einfach nicht
nicht also ja warte ab wenn eine
betreuung
wenn wir die anderen daraus machen wir
machen ja noch bremsanlage reden wenn
ihr versteht willst du sagen was ein
klassischer nissan kulturbanause du
willst du gute einstellung kann ob und
wie weit man kann nicht wirklich was
sehen aber ich will ja der grund für die
farbe ist die ich kann mir schon
vorstellen relativ viele nicht so gut
finden
ich bin stolz teil aus genau also die
idee dahinter war ich wollte schon immer
etwas was in so ein british racing green
ist das ist jetzt schon wirklich ein
sehr tolles grün ich finde sogar fast
die idee von engin besser mittlerweile
als flaschengrün idee ist
ich war in goodwood und dann war ich ins
lustig über grüne autos gesehen und ich
fand grüne autos halt wirklich wirklich
sehr sehr sehr geil und sehr cool und
deswegen wollte ich auch - auto haben da
ich aber dass erst mal auf meinem test
hat sie machen wollte und ich finde dass
der 32 et re sehr klassisches und mehr
32 gt r die gab es nicht grün
so habe ich noch kein licht
habe ich mir gedacht ist eine ganz coole
sache und vor allem weil dann die
restlichen details dazu machen glaubt
mir wirst du auch was nicht überzeugt
sein
du bist zu jung du bist auch zu du bist
zu gierig dann muss ich nochmal mein ja
sehr verschieden aber sowieso du bist
dubstep und ich bin klassisch wir gucken
mal vielleicht ist es ja auch wirklich
nicht so gut dass wir die folie decke
runter machen müssen
ich glaube sie ist zur klimazone nämlich
ganz noch nicht ganz
doch das ist gut aus jetzt will ich es
auch wenn astana team ihn nicht drin
dass die stoßstange auch die lippe
schreibst vorstoß steiner grün die räder
durch die jeder erstmal zeigen ja wenn
man die räder
aber jetzt müssen wir erstmal was ich
warum bereichen kellner sind vorbei die
seitenverkleidungen so hinein
das ist krass ich finde sowas hat voll
krass weil ein kind dass auch der papa
den wagen fährt hat das in japan
verloren haben am heute schon weil er
cassara verloren hat teilenummer art car
2008 1800 also das ist ja angriff
genommen und 1800 die fans das heißt er
muss immer offensiv spielen so was ja
dann 22 angriffsreihen dass andere
angreifer und verteidiger und dann
kannst du auch mit zusatzkarten kann sie
natürlich klar dass das nicht gut was
sagst du bist hier
in blumendorf ab shooting heute ja sein
das kit kat wollen sich ausleihen und
dann geld warten oder verwalten bisschen
zu viel glaube ich der thema was wären
sie gerade hier wo ich den neckar
gekommen und qualität von 300
kontrollierte jeden 1 wir sind schon das
muss auch so sagen ja so ich an der
akribischen wie außen druck haben die
eigentlich die hersteller sehen noch
vermisst
also alles nur ausgedacht sein um mit
dem deckel dass man das wechseln kann
die felge sind sich jetzt das
gastgewerbe gegenüber die lage ist zu
gut für den preis wie sie kommen wird
und dass das stimmt auch jeder so zug
und das jahr fahre aber das 19 22h einen
ungefähren
da kommst du mich noch nicht lange an
den start gehen raum märz
[Musik]
nein
deshalb werden wir auch nicht passiv h
begrenzt weiter im norden
das ist das spiel eine andere idee
gehabt und war
genau hier werden im wagen fahre wieder
etwas erhöht oder schott aber max auto
glanz räder hat und dann kommen die
bremse die bremssättel die nachher
kommen sollen es voll rausreißen in der
das auge das nie passiert weil ich das
alles reicht erstmal oder aber auch die
felge und dann habe ich nämlich noch
eine detail idee gleich machen ihm habe
ich schon so hoffen wir gewünscht und
nie haben das gemacht
warte mal raten sie ihnen kommen was wir
auch widmer das kann dass das carport in
julie julia
da komme ich mir vor wie sie und
verteilt das kann auch gar nicht werden
dafür sicher ja das ist so
die kürzel doch ist das ist hier zum zu
händen jp und jonas plass mich auch für
uns beide
für hp schon ganz ganz treffend das
schon gesehen alter das ist für mich wie
geil ist er denn das ist er denke ich
mal ne und wahrscheinlich unser golf das
büro ist nur dass der golf ist nicht
mehr lange so ist aber kein problem als
erinnerung genau erkundigt patrick
machen wir jetzt wie folgt diesen stand
aufkleber im video willst du jetzt
eigentlich immer irgendwie sehen war
vom ton passt es aber nicht kriegst du
an oder
ist ja was anderes danach darf in folge
[Musik]
als fans nicht gut
okay ich bin ziemlich gut und was für
mint was für mensch farbtöne haben wir
hier weil das habe ich englisch ein paar
mal gesagt ich würde gerne habe ich noch
geschickt als wild auf einer speicher
jeweils auf einer felge dieses race
bürger mit schwarzen auto leihen und
damit wind
was war so bin ich durch das wäre das
wäre sehr stimmig wenn man so was macht
das wäre einfach passend aber das ist ja
nicht ganz so man denken mag es nicht
passt der komplette standard ja
da jetzt geld machst du dann ist das
einfach wie immer waren sagte und hat
auch ganz erwartet jeder aber passt
natürlich zumindest das geschmacksfrage
finde ich auch dass das mit den grünen
reden dann funktioniert also ich finds
stimmiger jahr die farbe markiert somit
aber ich muss sie vielleicht wenn er
fertig ist draußen waren vielleicht auch
daran dass sehr oft so ist da besetzt so
ganz gekippt
aber du als visionär schon wieder ganz
unseren kontakt auf das heißt dass es
gut wird aber in die richtung will ich
ja gar nicht ich wer gar nicht daran
denkt dass nicht jeder ist genommen
sie geht doch wirklich unter den
schwarz-roten geben wenn es heisst 1 1
da ist es mit dem schwarzmarkt
eigentlich wäre das ein bisschen zu groß
gemacht kann auch sagen das sind ganz
knapp
weil sie guten folie hast wie mich
klappt hast du ja tatsächlich nicht so
gemacht so soll alle mal was sagen und
ich will nur dass nur das hier zeigt mir
moderne er ist es nicht mehr so
altbacken
du wartest du wieso es doch der
aufklärer ausgerufenen jahres in new
york hier kann ich meine nein natürlich
schwarz
ich freue mich sehr
der winkel
erst danach steht
lassen hat steht gut aber fragt steht
gut
[Musik]
aber er ist ja noch nicht fertig so
wollen sie draußen sehen haaren und
damit gut wenn richter drin sind das
heißt einfach so ist habe ich mal
gesehen bisschen dunkler als das thema
kennen sie diesen alten boot mit pasan
feder das geil geil abenteuer glaube ich
nicht aber so niederlage wäre schon cool
oder oder hat auch seine sprache
die
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
kabul
[Musik]
[Musik]
über den blue chips
die 36
die promi-party des bdc wie camille pin
fr 6
[Musik]
die navigation ist es okay ist so absurd
komische tag zu tag besser
[Musik]