
[Musik]
noch was ja ab morgen bin ich im urlaub
und pünktlich zum urlaub werde ich krank
der klassiker der klassiker aber dieses
video ballern wir jetzt noch durch war
da ist sogar noch eins damit ich nicht
krank doch ich werde trotzdem krank aber
egal meint auch so ein bisschen mehr
wollten sie etwas trinken gutes video
glaube ich am allerliebsten sondern da
ich fliege jetzt schon richtig in der
sonne
obwohl ich gestern nachrichten gesehen
hat in miami
und zwar habe ich höre viele problem
wird bist dann ist es auf jeden fall
haben wir jetzt auch noch
weihnachtsfeier und gestern war auch
noch absturz frist party ganz extrem in
anderen firmen absturz auf party bei uns
denn wir das abstellen zu fressen
nachher die kommunikation vom nullpunkt
alle sagten noch so bauer
das video heißt wie ihr gesehen habt
welche autos habe ich eigentlich so das
ist ein bisschen länger - weil die frage
der liegen auch für mich eigentlich und
was machen wir denn noch und was für
alle so anhalt immer so zu den für den
täglichen zu chancen und überblick was
ist so loos und warum überhaupt und was
ich noch sagen wollte ist es ist schon
krass unangenehm sagt lipp er muss seine
arbeit ist viel doch das ist echt
peinlich ich hab nämlich echt ein
problem ich kann die länder nicht
verkaufen weil die 36 zb wir machen uns
um zähler heran gehen
dass wir auch wissen wie viele sind
aufgrund unserer strecke die wir
demnächst haben können wir fahren auf
zwei farmen können testen machen tun
alles um ihr bock haben ihn lustig dann
sagen viele machen weil weitermacht
was wird aber was wirklich an ihr könnt
auch mal gerne kommentiert nämlich jetzt
urlaub während die 10 grad
das video machen kommentare lese schreib
doch mal was soll man da machen an dem
auto die genauen motive nur weil oftmals
ja auch weniger mehr meinte der 36 ist
so also die 36 v8 umbau manuell
handgeschaltet bombenauto gegen z06
kurve ein auto was megatrucks ist was
ich merke ich will mir meine gedanken
machen und die design so was ändern aber
gelb grundbasis ist hat schon schwer
ich finde das gelb supergut somit
vermutlich entweder bleibt sie gelb oder
nicht
so finde ich super gut wir gehen noch
mal an das thema motor demnächst auf hin
voran
ich finde auch diese öffnung vorne teil
für diese zusatz kühler ein auto was mir
echt echt laune macht aber ein auto was
bei den wetterbedingungen und den
straßen temperaturen absolut nicht
funktioniert das muss eine gewisse
temperatur muss schon da sein weil der
reifen und das drehungen und die
leistung einfach zu krass also ist ein
sommer auf jeden fall da machen wir da
weiter
30 m 3
deine fragen so auf dem zettel gehabt
warum
das hat schon viel regen gebracht und
somit das auto
du musst einfach auf den mast wäre das
fatale an der bastille oper gebaut hat
manche videos er schon gesehen hat und
mir zu sagen aber irgendwie kriegen den
motor nicht so richtig zum laufen
dieses video zeigt jetzt auch viele
viele preview sachen denen ideen die wir
haben zum beispiel die idee ist dass wir
daraus ein intelligenteres auto machen
wie ich finde und zwar bleibt genauso
wie rauch ich lächele gab sommerpunkt
das leisten können m4 motor.de kg mit
empfiehlt differenzial komplette mit esp
und ein regelsystem aus wir machen einem
m3 auf 2018 technik genau weil dann
springt ja ganz normal läuft ganz normal
und ich bin der meinung auf 800 ps von
einem älteren motor mit einem
riesengroßen schweine ladung oder ein
biturbo v6 mit 560 ps 270 ps bin ich der
meinung dass der 570 ps modell bei dem
kann sich das kleinere autos und dem
geilen ansprechverhalten sondern man hat
soviel wie geile aktion machen als mit
einem großen 20
das ist so dass die idee die ich liebe
haben ist aber echt männer mäßiger sport
also bmw wenn du das siehst ja möglich
bahn und auto machen wir auch extreme
freude auto macht mir selbst sehr viel
freude bin ich im museum
es braucht den recaro zwischen sitzen
drin
er wird mehr und mehr sind keine
perfektion stolzen viel da ist gibt es
nichts dran zu ändern außer hand einen
schnürsenkeln ja mal wieder werden alle
hat ihren mann mit zwei anderen
geschnitten erklärt
das war eine geile zeit
ich hätte gerne klettertour 2009 also im
nächsten jahr mit das auto party haben
ganz sicher also die die sagt haben herz
und legen oder was ich so viel passiert
auf jeden fall viel mit und ich werde
auch immer was sozusagen wo autos meiner
meinung nach einem endstadium sind und
dann müssen sie auch mehr helfen welche
darunter kommentieren würden gibt es
mitarbeiter
das eda hat gesagt dass da ist fertig
ist und es gibt autos die sind
nicht ein video so klimbim sachen machen
ist das für mich dann auch langweilig
weil es gibt ja auch sachen die man
nicht mehr unbedingt dokumentieren ist
noch ein auto den zähnen jetzt nicht
also macht die zahl der weg ja mitteilen
war nur halb vielleicht ein punkt drauf
[Musik]
gebracht
das okay unser gold 200 dann haben wir
noch ein album ohne die zahl der das
machen dass unser 912 an der wand wo
sich herausgestellt hat dass er doch
wertvolles ja ja das chassis hätte wenn
es mal aufgebaut wird einem doch nicht
unerheblichen wert hat der männer
herausgefunden hat mir fragen stellen
und wir lassen auch dahin richtung eines
teil- und die augen kleines detail was
ich aber merke sich sich selbst glauben
machen hatte man geht zur autobahn und
der offenbar ja ja ja so weiter geht's
der index ist nicht meine haben ja
mancher gedacht das ist nicht mal das
ist ein auto fallen drohte was sie
hingestellt wird
wir machen das nexus sachen damit aber
ich finde das auto ist ab diesem stadium
nicht mehr veränderbar meiner mein
empfinden ist dass der innenraum ist
gemacht wir können manchmal ans farbe
kann nun vielleicht irgendwann aber in
rom gemacht motor gemacht ausgemacht
räder gemacht schade gemacht kann also
carbon sachen gemacht
der steht schon echt ziemlich perfekt da
muss ich ehrlich sagen und vor allen
dingen wenn der wieder die normale
fahrhöhe hat er hat das alles also am
motor sind wir auch daran dass das
eingetragen also ist es doch jetzt noch
nicht fertig aber dann machen wir ganz
normale tüv gedacht wenn man drauf
abgasuntersuchungen und dezibel fahrrad
und alles und das wird schon heuer
wieder aber dann ist das auto ist legal
3 1 siegte eigentlich nicht mehr aus
natürlich die dinger nicht das ist klar
aber die kann man ja ganz normal
abschrauben und die räder bleiben
trotzdem ist ein legales auto was nicht
schon echt ziemlich greifen nächstes
auto ganz viel verbindung ganz ganz mega
geiles auto aber du merkt ja auch wer
mal ganz viel letztes video zusammen
gemacht das ist richtig schwer
bei lexus was zu machen und hast du dann
danach nachdem umgebaut ist voller stolz
du sagst du geil
das ist echt zum gti oder warum er hat
ganz andere nummer oder was ihr drauf
östlichen spitze lexus von eco verhalte
sich gegen bauchschmerzen
ich will noch was machen ich will dass
irgendeine farbe aus auto machen
ich weiß aber nicht was
[Musik]
vielleicht sind das andere
genau also da will ich um eure hilfe
wirklich bitten was zu finden ich finde
jetzt wenn er so dasteht mit dem body
kit wäre das einfach maßlos darüber weil
dann ehrlich jede in live gesehen hat
bitte da auch aus unterschreiben wo ich
wenn du unten stehst aus dem blickwinkel
und sagt ich finde es ein bisschen
schmöckel müssen weiter seien dann hast
du ein ernsthaftes problem
83 das auto ja ein sport bei mutter
richtig geht er relativ wenig weil
steuergerät abgeschlossen ist wir werden
da auf jeden fall noch einige sachen
dran rombach sind aber das wird am
ersten der drei sache sein weil das auto
für mich so wie ich jetzt also steht
echt cool aussieht echt gut aus
ich habe auch vieles kaputt gemacht
niveau ist gut aussah und irgendwann
verlassen so diesen fahre merkte an so
ob sie das war nicht so klug oder ein
fax aus dem ich wieder das klasse haben
jetzt unsere da war das das gleiche
spiel wir haben wirklich an die
friedberger amg paket werke schwarzer
grill auch geilhausen kulissen schwarzen
gekauft
der messe mal kommt das 3d videos 3 bar
video ist nicht dieses auto das ist ein
anderes auto der kunde spart auch mit
dem auto ich weiß ja was machen aber
allgemein 3 bar weiß ich nicht ob wir
mit 102 oktan das dreifarbige überhaupt
gegen man irgendwie noch machen werden
schwierig aber dieses auch so ist für
mich ein auch um verkauft auch darüber
nachdenke dieses auto spielt für mich
den anfangs schubser für diese firma da
und deswegen hat dieses auto für mich
auch gar keinen wert wer mitfahren will
sondern es ist nämlich mehr einen wert
von das ist ja das darf uns dennoch das
ist ja gigantisch ist es wirklich
deswegen haben und auch einen zweiten
geholt um ein einfach zu sagen ich will
noch ein wo mich an jeden tag umfallen
kann weil das auto setzt auch relativ
schwierig werden drum zu fahren hier
habe ich liebe ihn unterbinde auch ganz
wilde muss ich natürlich richtig
sentimental für mich golf 2 auch sehr
wichtiges auto für mich das ist ja so
ein traum in erfüllung
golf 2 feiern heißt lutterberg
zentralverschluss komplett restauriert
aber wirklich von vorne bis hinten mit
den ganzen mann im sonnenlicht
erzieherin ja auch eine ganz was die
befüllung ganz massiv versucht dieses
auto zu diesem punkt zu bringen wie ist
jetzt da so steht
ich würde auch mal behaupten weil jeder
golf zweitägigen veranstaltung würde der
nicht schlecht abschneiden weil der
wagen echt sehr sauber da steht da gibt
es nichts zu meckern wir können
heckspoiler vielleicht noch mal einen
neuen bestellen weil er ein bisschen vom
plastik herr vergibt ist sehr geiles
auto da habe ich auch mit marco mit
verschiedenen anderen leuten aus meiner
damaligen zeit aber gesprochen was somit
haben
mäßig machen und so ein bisschen sie mir
auch zu dem schluss gekommen
wir lassen den motor glaube ich so was
wir machen ist will dass wir den
innenraum komplett auch auf vordermann
bringen sprich motor aus motor
saubermachen motor lackieren motorraum
aus lackieren das wirklich ein auto ist
das echt dakota coca cola steht alle
leitungen neu machen kabel neu machen
kabel neu entwickeln so diese diese show
auch so ein bisschen größte
konzentration in meinem kopf gegen
dieses auto für zukünftige pläne
davon wisse nicht wie hält es die ganze
zeit das jetzt immer sage sage ganz
spannendes projekt ganz großes projekt
wir bauen ihn erstmal um so wie er jetzt
ist als ktm und auch mit dem motor und
alles und dann machen wir der leistung
rein und fällt das cool und dann wenn
wir unsere strecke auch verfahren werden
gucken welche bauteile machen welche
performance unterschied merkt man da was
merkt man da nichts vom fahrverhalten
her wenn man jetzt voll da zum beispiel
an stellt oder nicht ob man da was spürt
und dann bauen dieses auto weiter um
mein plan für das auto sind wirklich
kurz auf der essen motor show
wir haben gerade dienstag und sonntag
war die essen motor show vorbei ich
möchte dieses auto auf der nächsten
essen motor show schon so ein kleiner
superheld wird das ist so mein main
grund planen gewesen an diesem auto und
ich glaube das kann er auch ist aber
ehrlichen projekt und auch ein level was
noch einmal eine weitere steigerung
verursacht das ist nochmal ein step
weiter so wir gehen mal runter da geht
es weiter im text und das meine ich rede
so und ich kann mir vorstellen aller ist
nur dieses video von uns guckt man denke
sich groß kurz als er acht sagt daher so
salopp ich verstehe das alles nicht und
ich verstehe das wirklich und ich bin
der dankbarste schpakow der rumrennt
wirklich ich bin ehrlich dankbar
aber ich mache es auch und jetzt wieder
nur das musste auch die tränendrüse
ich mache das auch ganz stark für euch
weil ich selber braucht das nicht
natürlich ist das toll aber ich brauche
ja nicht so viele autos und es ist ja
auch gedacht dass dieser ort dafür da
ist dass wir uns alle sich anguckt
richtig so das video wird sehr spannend
und ich habe mir auch gelangen obwohl
ich es zeigen wo ich das nicht zeigen
das schon irgendwie so ein bisschen okay
aber wir reden nicht vor
ja ok ja weil ich das video weiter
welcher autofahrer aus das hier ist
nicht mal hallo herr gurke sowie kommen
müssten um und soll machen was jetzt
ganz ganz schnell
ich habe dieses auto und ich habe dieses
auto
haben wir uns gezielt golf ihr nächstes
auto
er ist ohne motor jetzt der dieselmotor
ist verkauft aber das chassis und das
grund auto ist einfach zu raketen geil
um es jetzt einfach zu wegzuschmeißen
noch zu verkaufen zu verschenken wir
machen was ihr mit ich weiß aber noch
nicht was ja jetzt autos ja an sich
vorbereitet für alle möglichen
eventualitäten da kann alles mögliche
eigentlich müssen werden worauf man nur
bock hat da auch gerne unterschreiben
was ihr euch vorstellen könnt worauf er
bock hätte verschiedenste projekte dann
kann man alles mögliche mit bauen ja da
einfach mal vom stapel lassen was ihr
euch vorstellen könnt wie gesagt wir
sind drei autos zwei schwarze mit decken
drüber leistungen und ein bisschen
andere spielereien also ein auto was
wirklich und sehr der winterdienst
gemacht funktioniert ehrlich perfekte
haben gewaltausbrüchen zudem so zeigen
sind gerade das raumgefühl jetzt sehr
gepflegt von herrn gurke mit muss man
ehrlich sagen wenn ihnen darf keiner
immer wenn einer aus neid und zurück
bringt gericht hier eine inspektion
durch jack und wenn jemand was drin ist
was richtig ist also woche wieder
angesprochen warum bitte da ein kratzer
ist oder eine macht
sofort weckte
seit 14 tagen neben tag ohne pause tank
950 kilometer reichweite ok tankfüllung
130 punkte da rein ist ein brett aber
ich merke braucht ja gar nicht so krass
aber für diesen kurs aus ist echt
schnell am anfang denkst du dir so weit
nutzfahrzeug ist wenn sogar sachen
fässern schenkel das so ein bisschen da
ist sondern europäisch auto viel
stabiler aber nicht daran gewöhnt ist
das für den ich fahren kann das
vollkommen verstehen warum in amerika
diese trucks die absolut höchste
stückzahlen haben weil das auto ist so
krass schillig und bequem
du kannst quer fahren willst kannst vier
erfahrene vier grad warm wird kann um
die sechs sekunden auf 100 beschleunigen
du kannst alles mitnehmen können fünf
sechs leute bequemen im auto sitzen
gehörst nur käfer brauers und mälzers
tonanlage alles ist krasser raumgefühl
ist gut
es gibt nun es gibt so wenig wie möglich
transportieren
negativ und kopieren kann mega viel dran
ich habe ja aber es ist rundum sehr
gutes auto hätte ich auch nicht gedacht
dass es so gut ist muss ich sagen da
gehört auch das kann man googelt
springen und erst vor ort und so was
aber in meinem kopf ist jetzt eigentlich
passt mehr alltag als das alles andere
darlegen meinen darin auch im 86 er sagt
im moment alle super schön umbau
wirklich
sag ich auch ganz direkt ich stehe dazu
sucht schon seinesgleichen meiner
meinung nach vor allen dingen in der
zeit in dem tempo in dem umfang
wir sprechen hier fahrwerk bremse fällen
karosserie komplett folierung innenraum
sitze kabelbaum kann muss getriebe motor
motor aufgebaut kolben pleuel adder com
lässt
dieses auto ist ein komplettumbau ja was
viele sagen genauso wie viele
autoverkäufer mal sagen der ist
vollausstattung und dann ist ja gar
keine vollausstattung das ist
vollausstattung und dann auch wie ich
finde
ist das auch ein echtes statement das
auto hat auch eine größere aufgabe als
einfach nur das auto zu sein
schön dass autos auch für mich ein
bisschen auch sagen in welche richtung
wir uns bewegen sollten frei zu denken
und wirklich kreativ unser ding
durchziehen
das ist meine meinung darüber und dafür
steht er auch und das strahlt ja auch
meiner meinung nach auch dieses auto
wird nächstes jahr wirklich party feiern
eigentlich ist auch der plan dass wir
auf der strecke jedes auto bewegen von
uns auf jeden fall ob er 32 egal was
okay er 2000 noch immer hoch geschraubt
werden weil der ein bisschen tief so ist
aber das machen wir alles also ist es
gedacht dass jedes auto auf der strecke
fährt auch noch nicht fertig nun müssen
noch weiter abstimmen steuergerät und so
was er wirklich volllast fähig ist und
dann geht das auch leute zu einem
gewissen teil mit bauen zu ende dann
geht es nur noch ums fahren aber dann
legt sich trotz welche unterschreiben da
können wir mit 680 weitermachen hätte
gar nicht fertig gemacht
aber ich denke und verstehen mich und
sage ich schon verziehen und nichts
hielt auch also 35 g/t neues modell auto
ist auch echt ein klasse sprung vom
alten zum neuen geht er fährt gut
wirklich perfektes auto seines auch sehr
gut gelungen auto steht gut da da geht
die reise an power performance und
fahren erst los das wissen wir alle
wir wissen ja auch was geht was man
machen kann aber dieses auto ist in dach
als softe variante gar keinen fall wie
die großen herr beiden lager drin alles
so wie es ist sagte er im dezember 2008
sondern jeder nissan ist neuer partner
dm juni in beuel war es ganz genau
anfang macht manchmal barbapapa bawab
ende der geschichte ist also wieder das
ist momentan der planung
ein bisschen habe ich mich am grünen
doch satt gesehen und bisschen ja ja ja
ein bisschen habe ich nicht sagt gesehen
hat die verschiedensten ideen was man
machen will
ich will ihn aber gar nicht in
performance schieben den er den gt r 32
sondern ich will mehr in die show
richtung glaube ich drücken ich habe
auch gar kein bedürfnis diesen motor
anzupacken für mich nur der motor läuft
gut wir ist es ein serien motor alles
schick und schön dass es für mich so so
die dasding binding bremse fällt alles
fällt aber ich glaube das farbkonzept
werden wir bei dem auto auch noch mal
ändern und wechseln was werde ich genau
jetzt mit gerade mal eben im urlaub ist
für mich die ganze zeit dass ich da
wirklich komplett durch drink an der
latte auf den john in ruhe oder ähnliche
gruppen schreibe ich das rein das ist
auch gut so dass wir alle da wirklich
vom wird unter franco problem auch
gestern bei 2 mio
hallo
viele fahren möchten wir was ist dein
lieblings auto darf 964 ich weiß welche
zeitungen steht also das könnte sehr
kleine zeitung es geht nur bei 6 964 3,8
mit ac2 schwarz schwarzes auto endlich
level wieder golf 21 haben umgesetzt
weil wir die halle voll gemacht haben
hat der essen motor show und habe jetzt
mehrere tage drücken ist dass man jetzt
wirklich auf tiefsten raus ich setze
mich rein mal die tür zu schlüssel rein
es hat ein gefühl in dem moment was
passiert im meer wie mit keinem anderen
auto
es ist wie es ist ich freue mich schon
darauf wenn der frühling beginnt
fensters unten und ich habe den die hand
raus nach feierabend fahre ich nach
hause meine lieblingsmusik auf meinem cd
oder kassetten dingen und die tage
werden länger
ich rieche das auto und man fährt eine
ampel an und so was das kann ein wärter
nicht das können dass das kann der gt-r
nicht das können ganz viele uns genau an
wie die zwei es wahrscheinlich nicht
aber dass das ist schon für mich
besonders ehrlich ganz ganz geile auto
[Musik]
der vw up die hat angetrieben
da ist noch arbeit das ist richtig was
haben wir nicht fertig gebaut
ich habe mich überhaupt mal was habt ihr
denn eine frechheit dass wir diesem auto
nicht fertig bauen
aber wir haben so viele projekte also
ist es wirklich eine 30 kite für mich
auch hier müssen wir noch folgen dann
war das fahrzeug nur ein bisschen bis in
die hintere achse aufnahme ein bisschen
kümmern und dann geht's auf die strecke
und dann wird damit ein bisschen geheizt
und geprügelt und gemacht haben und
gucken immer wieder läuft von der
mahnung nicht noch mehr leistung
ich denke die leistungen die reicht so
aus und wir werden auch als lieber so
lasst das heißt er wird wahrscheinlich
nicht so gut in form weil er einfach auf
165 erhalten wird 65 70 aber das macht
ihn ja auch ausfindig
das macht dir doch auch die angst müsse
daran die angst ist ja auch immer mit
verein ja vielleicht auf einen blick
buchberger lieferdienste verlieren
das könne nicht das werte ich nämlich
sicher super lustig auch ein
bahnhofsprojekt auch ein freak ist er
auch dieses jahr fertig gemacht haben
oder gebaut haben und das alleine ist
auch schon wieder echt das ist nicht so
einfach wie man denkt ein umbau der in
einem sehr hohen perfektion grad gebaut
ist meiner meinung nach weil gehalt
immer darauf achten dass kabelbaum
technisch und alles sehr sehr genau
das gespräch das auto wenn du dir
einsetzt merkst du es ehrlich nicht also
jetzt nicht so rein dass sie den sitz
und den massen an der schüssel da wäre
und dann ist auch keine lampe an und
alle anzeigen funktionieren das hier
funktioniert radio funktioniert und hast
du zwar nur diese beiden knöpfe runden
kannst du esp abs ausschalten und kannst
dann hier 4a zweirad schalten mehr ist
in den innenraum ich funktion du merkst
du so machst aber auch die position des
schaltgasse schaltgefühl kupplung märkte
auch sportlich versprechen ein und um
das macht mich auch stolz dass wir alle
zusammen so gut da funktionieren das ist
so geil
so geil diese wirklich verrückten autos
zu bauen und wieder auf das motorrad wie
viele andere projekt auf angucken können
und wenn man dann näher ran geht sagt
man sich auch nicht so geil aber dieses
auto zum beispiel muss phobie gegen
feuerten ja immer dabei
30 btr auf dieses auto können wir dann
auf der strecke fahren wir haben drei
ein technisches problem
der springt klare nicht an glaube dass
die benzinpumpe hinten langsam mal in
die binsen gegangen ist haben so ein
großes förderpumpe die ist auch echt
schon alt auf jeden fall neu machen
denke ich unserem tag ein paar
spritleitungen und sowas ja bisher auch
nicht mehr hier ist ein paar sachen mal
erneuern
aber sonst läuft das sie eigentlich so
wie es ist ganz gut wir haben noch ein
neuer anlauf gemacht mit dem etwas
fuhren ansprechverhalten weil in dem
video war ich bin mir noch einmal beim
schaltvorgang von drei auf vier oder
sowas dass der lagerleitung
zusammenbricht
und das macht hat auch diese relativ
schlechte beschleunigungszeit aus und
wenn dann die neue programmierung ist
ein kleiner abgas gehäuse werden wir von
schaltvorgang zu schreiben oder ladung
stehen haben das wintertraining das wäre
noch machen und da wären wir noch
zeitfahren gucken wie sind eher 34 sich
verhält
auch ein wunderschönes auto geht auch
recht gut da muss man sagen das ist
nicht mal also nein da ist aus unfall da
ist auch für mich enden blinde der die
sting hat über 500 ps luftfahrwerk
ausgemacht vorne
das ja alles gemacht an dem bus komplett
zufälligen demonstration weil man immer
ganz gut kann wie wasser ausgelaufen
gold zum beispiel jedes auf andere haben
nebenbei die akte verkaufte felge jemals
hatten
und die sieht noch brutaler aus wenn das
ding fährt da drehst du ab so also echt
eine mega fähige und stelle also wenn
ein interesse hat echt krass macht
nichts falsch
da ist auch die kugel belastungen der
kliniken alles heißt da sind wir jetzt
auch gerüstet immer noch auf
frontantrieb gebaut dass wir kommen auch
im nächsten jahr
die heizung voran machen zu können und
ein bisschen rum spielen können als auf
der strecke auch oder als auch ein
bisschen im straßenbereich das auto an
sich so also der motor ist eingetragen
und dann werden wir damit auch mehr
fahren können
da kommt auch ein neues design auf auch
dieses überlege ich mir erst gerade
bleiben ich weiß noch nicht welche
richtung so ein bisschen ist für mich
dieses audi trendthema durch bei dem
auto vielleicht anders audi baujahren
thema vielleicht weiß noch nicht was so
weiter geht es im text ein bisschen kalt
hier ford fiesta s t jonas jetzt bitte
ich den ja genau erzählen
ja ich will dass gefahr das auto mal
ultra das auto ehrlich hätte ich nicht
gedacht
und das hat mir immer gesagt hast die
hat einfach spaß also wirklich was ich
ja dann immer guckt heraus hallo was
wollen sie denn da und ich holte meine
stoßstange ach so ja echt süß ich kann
morgens ins büro ihres wegen bremsklötze
meinem auto sondern wechseln hast du dir
mitgenommen ja und ich komme ins büro
und dann sagt justiz herzen so alter
jetzt echt geil weil die optik gut dann
sound jeder sagt pritzl nein der geist
hat sich auf jeden fall geiler an als
der andere trotzten sound fahrwerk das
schalten und einlenkverhalten alles
innenraum sitzposition eingehalten
werden kann
da geht er sich auch weiter in zukunft
zum thema leistung alles was man so
machen kann
gucken wir mal wo die reise hingehen da
keine ahnung bmw m 4
wir haben nämlich halte diese polemische
an diesen komischen vibration und zwar
wirklich hinten die antriebswelle und
das thema ist jetzt gott sei dank bei
uns geregelt und es geht auch noch mit
dem thema leistung will denken wollen
wir in die richtung 700 800 ps was echt
viele
das so das ziel was wir haben mit dem
auto und daher da wird auch noch ganz
schön viel grübeln ins land gehen aber
das ist so die idee wir haben an sich
die peripherie dafür komplett fertig es
fehlen nur bei dem auto die lahder das
ist wahnsinn ladeluftkühler ansaugung
alles fertig leider software auto habe
ich immer im herzen tief drin aber ich
habe so ein m4 auch schon sehr lange ja
dass merkel und somit ist meine bindung
zum beispiel für die leute ja immer
sagen ja aber er hat das auto warum dass
das auto habe ich eine stärkere
emotionale spaß bindung als zu einem
driftenden m4 ist das ist echt lustig
ist nochmal klasse da ist es sehr still
um das auto weil ich einfach auch echt
privat viele nutzer und ist echt liebe
und ich brauche auch noch so ein
bisschen im auto manchmal unterwegs zu
sein mit wo hat so ein bisschen
undercover langstrecke beste auto
verbraucht ihnen gefühlt gar nichts
innenraum infotainments sitzposition 1
fiel aber nicht mehr
hier werden wir auch die seien wichtig
da müssen was machen dann wählt
automatisch erkennen
das ist nicht mehr ganz so undercover
dann das geht aber alles nächstes jahr
los dass man das auto richtig in voller
gänze zeigt und da weiß ich noch gar
nicht dass er designmäßig machen soll so
dann haben wir die ist auch so ein vw e
up
dazu haben schon ganz lange hintergrund
videos und hintergründe sieht man das
öfter bei uns
das liegt aber daran dass dieses auto
der spender ist für unser elektro
projekt ja wo wir auch noch sachen
modifizieren werden da kommt dafür ist
dieses auto da das ding ist ganz viele
sprechen mich an und jetzt also nutzen
ist das wirklich machen der ist so toll
und deswegen gibt auch schon wieder
überlegungen und und wachen dass wir den
nicht nähen das von anderen
elektrofahrzeugen nehmen oder wir kaufen
den zweiten weil das ist echt super also
im stadtbereich gibt es wenig dass
drüber geht recht schnell auch so sagen
ihr rechts daher also 0 70 ist das ja
und der kleinstadt g-klasse unsere
schicke g klasse ist der master umbauen
was schon ganz gut
vielleicht können wir ja mal leistung
machen testweise wir gucken ob es auch
wirklich viel schneller mit weil ich
sage mal zum beispiel können wir
angenehm
ja ich vergesse das ganze thema leicht
wobei es ist nichts bringt und da stehe
ich auch voll zu
der wirkliche test mit den großen rädern
wenn man da jetzt vor einem 800 meter
sowas weil er gegenüber dem motto was ja
an sich der gleiche grund motor wie der
filter verbracht
motor um dann machen wir das mal rein
und dann gucken wir mal ob das wirklich
schnell wird das auto wie kursaal und
senkt so also schon klar aber nicht im
verhältnis die leistung da reinkommt war
das echt rollwiderstand wir was
vergessen ja es tut mir leid aber die ag
mitspieler halt leider immer so
behandelt ja das sondern springt von
auto und nicht auto ja ich bin einfach
michael ristow ja es tut mir so leid und
kleines mir überlegen wir fahren auch
mit der angeblich auf der strecke und
auf jeden fall braucht auch eine zeit
gebraucht eine zeit von jedem auto die
agit wird dort auch die runde marke
kögel und voll besetzt natürlich aber
die hatten bis spät eigentlich selbst
alleine ist es wirklich mit immer
benutzt als truppentransporter hier ein
paar jahren noch mitten rein also die
angefasst haben noch was vergessen und
zwar unsere zwei heere haben wir
vergessen und daran müssen wir noch was
machen wir müssen einmal ins auto
einsteigen und müssen eben fünf
mitarbeiter wegfahren ja ich hab nämlich
gedacht jetzt alle autos hier hab ich
aber nicht so und zwar die laki
maschinen die motorräder vergessen hier
ein und die ok
aber sehr wenig aber ich habe sie
überlegt zu verkaufen würde ich aber
nicht weil es einfach auch zu schön und
finde ich auch zu gut das motorrad muss
ich ganz ehrlich sagen dass verkaufen
ist für mich der außer frage was hast du
dazu ist einfach 600 mg will einfach
geld auch in die wohnung stellen exakt
seit ich gesagt ich glaube das wird auch
passieren wir werden die privaten aber
ein bisschen und ich denke ich zu dir
nach hause
ja das haben wir auch mehr platz kein
anderes war ich wirklich nicht mehr muss
ich ganz ehrlich zugeben ich habe ich
finde sie passt ganz gut hier ein und
ist auch ein geiles stück man sich auch
gerne anguckt und ich hab sie mir auch
selbst sehr sehr gerne an und das stück
aber ich habe mein gefühl für motorräder
die so schnell sind verloren naja ich
habe zu viele gedanken im kopf ich bin
nicht ganz bei der sache und solche
motorräder musste meiner mom nachfahren
jünger freier mensch bist der sich
wirklich damit 100 sind gerade
beschäftigen kann kann ich nicht gebe
ich offen zu ich finde zb ich würde auch
wirklich gerne ich weiß jetzt total
absurd an ich würde gerne eine ducati v4
kaufen hat der fabia mitbekommen der ist
sauer geworden alter verrät war da auch
recht irgendwie ich finde aber trotzdem
schön und wenn ich sie mir nur so kaufe
und einmal damit um block fahrer sich
was ducati v4 finde ich echt echt mega
mega sexy macht nicht nennen
nein ja ja ja recht macht auch wirklich
falsch und fahren eben zum lackierer
darüber den nervig nämlich das letzte
auto
der wird das zu groß wir hätten auch
hier immer dann auf den hof kommen
runter
sein letztes auto kommt kommt und unter
rbb ist rot
krw was wir gerade sehen dass wir
nämlich der camorra vergessen
ja die unten sind noch so schraube
locker drin weil der war schon gar nicht
lackiert wir müssen nochmal lackieren
gut richtig gut 40 kümmern
die haben wir uns alle zu gemacht weil
ich dachte nämlich bei dem kit ist eine
blendung ware dabei dass das ganze dann
abgeblendet weder weiß nicht soll ich
machen und im metall- und zu
kumiko fliegen nämlich genau hier
herunter
vorne genauso
deswegen das dass er zu hause oder vom
büro bezahl stehen 30 29 und 30
wir fahren
[Musik]
die trockene mit der
der vaart und ehrlich ist so media nein
aber ich denke mal der wagen mit dem
boden sehen ist glaub ich stehen noch
genau ich bin sehr sehr zufrieden sehr
stolz sehr sehr schönes auto und vor
allem auch mein privat projekt das hat
ja nicht so wirklich auf dem zettel
dollar verloren
deswegen gehen wir auch nicht zu große
auf 1 und ich gehe noch im rat zu laut
ich finde das sollte man immer einmal im
jahr machen zum ende des jahres ist ich
glaube ich dass wir sind überrascht
waren wir selber mal unterricht bekommen
das wie wo ist jetzt verabschieden uns
in meinem daily baby so hab ich ehrlich
ehrlich gerne freue mich ich hoffe das
heißt nicht in die blöd drüber kommen
weil er so viele autos sind und sich
wieder irgendwelche neunmalklugen nicht
sagen kann ist ein gewinnertyp ist es
sind absolut unsere autos unsere nicht
meine weil ich brauche das nicht wir
machen das wirklich für uns was ich nur
noch ein bisschen mehr als 1000 autos
verkaufen lernen das merke ich es kommt
natürlich noch ein paar autos dazu aber
in 2009 10 wie ich schon parat einen
anderen charakter annehmen ist alles so
ein bisschen nicht am anfang des jahres
war wir müssen erst mal ein paar sachen
fertigbau und wie wär's noch so haben
da freue ich mich auch ganz toll drauf
und ich freue mich allgemein aufs neue
jahr
und freut euch für mich mit ich bin
nämlich jetzt gerade im urlaub mit dem
sonnenschein sache
man muss es gut