
[Musik]
der insider wird erkennen dieses video
entstand kurz nachdem wir diesen motor
sind wanderungen haben denn wir haben
nämlich vorbildlicher weise was alle
teile schon gestellt wir haben beim
batiken parteien wahrscheinlich weiß
nicht was drin ist aber ich zeige euch
mal wie ein zweiter bieten unseren 18 e
motor einkommen teil nummer 1
was haben wir hier punkte die ölpumpe
ist in der lage weil hohen drehzahlen
immer noch viel öl zu pumpen
doch da ist einfach das vorstellen dass
das rad ein bisschen geändert wurden in
der höhepunkte selbst wie immer so
reingucken
siehst du das kannst einmal in die
kamera ja genau
wenn ich das so dreht verdichtet dass
das öl zwischen diesen kleinsten
elementen und dadurch entsteht bildung
ist ein ganz ganz ganz simples prinzip
also wirklich super simpel funktioniert
aber und das ist seine race ölpumpe oder
sowas keine werbung ab heute das ist
eine tasse tee droht ja die hypothese
ganz richtige taste nicht auch sehr
wichtig wenn man leisten kann will
auspacken so genau dann haben wir hier
einmal zahnriemen und nochmal das ganze
unten alles aus so bildet material alles
mit silvester mit zum stolzen weil wir
ja nachher schon ein bisschen drehtag
fahren wollen müssen wir leistung fahren
wollen für mich macht es sinn dass man
wir simplen verschleißteile auch mit ein
bisschen hochwertigere material verbaut
weil der python das sieht manchmal von
teil 1 teil 2
wir sprechen da von 30 euro 40 euro und
du darfst jetzt nicht davon ausgehen hey
180 ps weil wir mindestens verdoppeln
die leistung das ist eine mindeste
verdopplung von dem ganzen tag stehen
daran knallen und deswegen ist es mir
das wert genau gibt es ein zwei fälle wo
sowas passiert ist und zwar das unten
das rad wochen ist wohnten der
zahnriemen drüber läuft das ist aus
hochfestem stahl ja das soll dann nicht
mehr passiere mit dem rad war wenn das
nämlich bricht ist das auch so ein punkt
wo der ganze motor kollabiert weil er
weiß einfach nicht
was oben los ist wenn viele gehen zu
also motor auspuff ende und das kann
sehr klein ich werde hier das gegen das
müsste derzeit genau zahnriemen auch ein
tick wertiger einen tick hochwässer als
das serienteil aber da sage ich auch
nicht so oft blind lassen von ähnlichen
bunten tuningteilen nur weil er bloß
weil der lila ist von hks bei ihnen
japaner in der regel ist das serienteil
extrem getestet auf alle möglichen
eventualitäten instruments und motor
dreht ja und auch der siebente ob der
5500 dreht und ob der 6800 dreht das ist
für zahnriemen relativ peña dann nächste
punkt der in unserer schick motor kommt
wir haben ja wirklich sehr geile
ergebnisse beim 15 natur afrika und im
thema noch nicht womit haben uns gedacht
warum war noch mal ein und ich sage ganz
ehrlich ich hätte sonst immer probiert
der sauger nockenwelle beiden erstmal
bei money drin
das passt hier auch ganz gut und
begrüßen in der box den 18 hinter passen
ja auch die sauger umwelt rein würden
sogar vom 18 laut motor vom 18 11 auf
motor aber ja dass man auch ergebnisse
gebracht aber es weiß nicht so
berauschend deswegen wolle man sich noch
melden verbauen von schritt in unserem
118 motor dass noch mehr bringt
so das ist die neue die waren von der
gradzahl gar nicht so viel krasser aber
die hatten deutlich mehr deutlich mehr
das müssen wir noch mal separat
besprechen wie vielen die genau haben
unser locken will
1 8 und aus natürlich haben wir genau so
kommen wir zum nächsten punkt und zwar
das war ja so viele zigaretten man ja
nicht nur da darf man das nicht sagen
das ist schön
was schön das macht auch freude erleben
muss man sich halt man sieht den karton
und denke das ist geil
so jetzt haben wir vorher diesen lager
montiert kompakt praktisch gut ja schön
das ist unser verdichter okay das
brauchen wir jetzt ein okay ist ein 28er
lara sollte in der lage sein mit ganz
viel quetschen weil ich wollte bei dem
projekt wirklich nicht anfangen mit
sondern wirklich den lagern bisschen
übertrieben viel druck fahren lassen
auch in die bälle weg fliegt mal
passiert und zwar wollen wir aus dem
lader wasser funktionieren wir denke ich
um die 500 ps rausquetschen dass du das
ziel was wir erreichen wollen quattro in
dem applus ist auch ein lada einem
internen wakeskate das heißt wir haben
kein externes usb verkümmern bild frei
machen von einem externen ace geht was
das bedeutet wo das ist da sitzt dann
nämlich am krümmer irgendwo zum beispiel
auch während aus oder so oder hier wäre
das montiert und deshalb hier einer
separaten stelle abgase vorbei weichen
und führt sie dann hinter dem lager
wieder den abgasstrang rhein bei einem
internen base case ist ganz so ein
bisschen kompakter und praktischer der
macht nämlich das direkt hier im jahr
selbst und somit hast du ein flansch
bild und der regelt das komplett in dem
ein plan spielt und kann das so abführen
die abgas wille ist auch human groß da
ich diese projekte ja immer vorab planen
also ich mache die für mich außer mir zu
hause im bett dusche meistens wenn ich
morgens versetzte und da habe ich dann
doch und ich hab nichts gemessen weil
das war relativ schwierig aber aufgrund
des lagers und wenn wir zu gucken
das ist ja jetzt nicht wirklich weiter
hier ist der kopf und hier ist ende vom
auto okay wir mussten aber trotz alledem
folgendes machen im moment ist es hier
wir mussten hier einen parkplatz
brauchen bauen für den lada das heißt
wir haben das ganze auto hier ein stück
nach hinten versetzt ok und hier wird
nachher es unser verdichter gehäuse und
unser applus gehäuseform lager sitzen
immer noch mit dem platz wie vorher
damit weil es immer noch vibrieren kann
und auch ein bisschen hitze problematik
entstehen kann aber da wir komplett
eingepackt mit einer seiner pampers die
wie vormals bestimmt kriegen die pleuel
komme auch noch vom philipp kind vom
facebook.com von philipp herein pampers
braucht man auch noch die ladung rum
dass er noch nicht aber wenn das video
sieht das bestimmt um die
dementsprechende position zu haben und
auch von der hitze vom hitze jahr thema
halt nicht wirklich in die produkte zu
kommen wir werden die lösung mit den
beweglichen motor lagern oder mit leicht
ex ibel motorlager nicht schaffen weil
wir einfach hier von der lenkung her
viel zu nah der hna die scheibe von dem
kader antrieb wer hier durchgeht sind
wir super nahe an der lenkung hier drin
und da ist es mir eigentlich lieber dass
der mode sich gar nicht bewegen kann
weil wir machen wir eben einen ganz
krassen buch und dann verschlägt er mehr
die lenkung ist natürlich das wäre
wirklich wirklich wirklich nicht gut und
deswegen bleiben wir bei der starren
variante dass die motorlager einfach
jetzt so montiert genau hier mit nach
der letzten und dann gebe mit der
downpipe geben wir so aus also nicht auf
der längsseite gehen so der daum
umgehend unter das auto und um dieses
abgas volumen wegzukriegen wollten
eigentlich drei 76 mm fahren haben wir
aber zweimal 55 mm und am auto und gehen
dann nachher im mittleren bereich oder
tank war der tank ist werden wir dann
zwei große dämpfer so das ist unser
lager ölleitung müssen wir noch alles
bauen und passend machen dafür
und das ist nun mal ein baum im golf 4 1
denn jetzt genau hast du viel zu tun
also ja praktisch eine final also doch
nicht ja der ganze anschluss ist
komplett anders ölleitung umdisponieren
behörden und sollte so ein thema was
viele unterschätzen viele vergessen
diese probleme machen das nicht
abgenickt oder wenn der durchmesser so
leitungslänge alles alles was die
forschung kannst der ist nie das wasser
und ja aber
es hätte ja auch manchmal als top oder
motoren diesem wasser und öl aber serie
doch sonst cool wenn ich sage den punkt
baum erst mal zusammen
die pleuel von philipp die kommen noch
die zeit
die bolzen ich weiß habe ich dir wo es
nicht hier sind weil er philipp hat
nämlich eine neue firma oder wo er mit
dabei ist niemand versteht wollte
deswegen der macht uns nämlich made in
germany steht weil sie nicht wollte
sondern sind noch zug fest wir können
noch mehr applaus der sexy heraus habe
ich von welcher punkt gesehen
die kommen rein und zwar kommen die
ihnen die hauptlager gast und bloß kopf
ja das macht mir jetzt auch die
lieferungen ja ich muss mein fester
wieder neu machen das gleiche sagt sie
mir derzeit blase ein paar sachen fehlt
nämlich auch die sind aber jetzt da und
zwar einmal hier sehen wir unser serien
pleul relativ lang ja viel ruf im
vergleich zu relativ wenig bohrung das
serienmäßige kolben und hier haben wir
unsere male schmiedekolben und unser
aller spot-preis leistungsmäßig meiner
als am besten die es so gibt wirklich
der wissen stahlblau auch vorleben
verteilung her der gewichte auch die
einzelnen passt es wirklich sehr gut und
das ganze wieder zusammen auf die unsere
den bolzen für die hauptlager gasse hier
drin
die steht wollten sind so nicht serie
und danach wieder kopf montiert mit den
worten na ja auch noch sehr gut
ja das so allen gassen und auf allen
stehen wo das play-off montiert wird und
jetzt heißt es zusammenbauen und dann im
nächsten video gucken wir uns einmal den
motor an komplett komplettiert das heißt
ölleitung lager alles dran und dann
kommt er dann sehen wir ja auch schon
rheinländer
[Musik]