
hey
[Musik]
willkommen zu einem neubau der firma
jedem format gmbh wir sind heute nicht
im doppel sind in rüsselsheim und werden
heute den tag bei opel verbringen die
grundidee war eigentlich das wohl die
heiligen hallen angucken wollte niemand
da mache ich doch wir haben ein bisschen
mehr für euch parat was weiß ich nicht
wir müssen zu tor 60
hier ist
k 65 der wahl 131
63 der vorne kommen
ja die war richtig
einstand besorgt ist mein ganz nach
vorne ist ein
ein sehr geiles auto
und das ist der neue mokka muss die
größte dachte was kommt raus glaube ich
die nächsten tage nicht gegeben habe
weil ich aber da kommt auch nur ein
achter auf dem kennzeichen
ja das sieht lustig aus
das weiß nicht geplant gewesen war das
nicht geplant
den kollegen kernig die trainer möchte
ich hier meinen eleganten opel-spitze
ausstieg wird zwar sehen ja sag mal so
parks ja
das recht elegant ist gut das nicht so
sehr sicher dass ich hab euch gesehen da
rauskommen wir haben sie auch gedacht
das könnte peinlich werden wenn man im
ausland etwas nicht gibt s nicht so weit
her gefunden sehr gut aber auch der
seite vom werk war ich glaube ich noch
nie weiß dass ich noch mal deutlich
größer aus ja und da ist auch noch
also das ist ja wo ich einmal war das
weg das war ja so der im stadtteil dass
das gefühl verlassen ja und dann denkt
sie reinkommt dann so ein berg und max
könnte groß sein da bin ich wie groß
aber das ist ein großes das ist okay
dann gehen wir einfach einmal kurze
anmeldung so richtig alt ist ja noch
nicht das tor dennoch einiges deswegen
fällt
ok ich solle mal reingehen chronologisch
spielt eigentlich hier liegen für den
berg
das hat opel produziert opel hat
fahrräder und die maschinen gefordert
anfangen welches jahr 186 der größte
fahrradhersteller will etwas für leute
gar nicht wissen bis zur mitte der
dreißiger jahre statt 37 und taras parat
jahr deutlich beliebter noch als es
nämlich beliebter aber auch sehr beliebt
wie war das damals so dass man als
normaler arbeitete sich kein auto
leisten konnte später dann auch direkt
auf dessen nachfolge nach fahrrädern und
bis zu welchem jahr bis 19 37h
weitergebaut
genau dann wurde das verkauft und nun
das
eine million nähmaschinen mal überlegt
eine million nähmaschinen in der
nähmaschine hatte eine gewisse
halbwertszeit und heide nähmaschine
macht ja produkte die macht der
kleidungsstücke soll der machen aber nur
eine million nähmaschinen hast also
etwas dran output ist dass millionen von
menschen eingekleidet und was auch ganz
clever war von opel samuelsson hat diese
nähmaschinen schon man konnte sie sich
finanzieren also quasi abstottern
aha immer noch unsere welt gebraucht
gekaufte haus vor kunden damit nehmen
konnte mit der arbeit mit dem geldbörse
verdiente konnte sie die abgezogen und
sich so eine nähmaschine leisten
also man hat schon in dieser zeit ganz
früh angefangen wir sollten die
möglichkeit zu geben es zu finanzieren
werden und auch bei den fahrrädern ok
größter fahrradhersteller der welt ist
die erste antwort
da gibt es natürlich hier man kann hier
stunden geschichten erzählen was es gibt
die zwei maschinen das sind verrückte
sachen ist ein sogenanntes stehen
motorräder die sind nur dafür da dem
fahrrad was hinterher fährt im
windschatten zu spenden
und da hinten dieses monster wird das da
genau das macht doch jetzt auf diese
generale 3 liter hubraum zeigen hallo
hallo und die wurde gebaut aus dem
flugzeug sternmotor die 23 liter hubraum
zweizylinder das pferd noch also
unheimliches drehmoment ist fast nichts
122 km h
das dass das hat mit der asse übersetzen
und dementsprechend im moment man gibt
ein bisschen business weg aber aber das
aber dass das pferd noch die maschine
läuft die hier die hat man jetzt noch
nicht zum laufen überhaupt und wie viel
das sie dann dessen auto motor mit 1,6
natürlich aber wo ich nicht drauf
klarkommen sind 200 liter hubraum leute
das muss ein höllen getöse sein wenn das
so ist und was auch immer ganz
interessantes sind zum beispiel wenn wir
jetzt auf der autobahn an der 20 fährt
ja denkt manchmal an das fördert ja wie
schnell ist einmal zuhören oder mit noch
besseres beispiel ist das hier ja 230
werden die 240 vorm kasten weltkrieg
dass mein auto gebaut was fast 230 km h
schnell war
was auch sehr cool aus den usa und aus
hier zu nennen
was also pro zylinder über drei liter
hubraum
das zu der zeit brutal 260 ps und
ungefähr 700 newtonmeter drehmoment und
das wort werden dass ohne turbo rund 260
ps 700 newtonmeter 14 in der richtung
kontrollierten natürlich ich glaube
einfach damals war einfach das
verhältnis zwischen spritverbrauch und
so einfach egal die haben einfach gesagt
wird wir haben den raum in dem fahrzeug
genau das ist der punkt war da habe ich
fast egal denn wir machen so groß wie
das namen wie beuys und dann kommt das
rein
also es gab eine zeit wo man dachte dass
man eigentlich die leistung nur über den
hub erreichen können und dann ging es ja
relativ schnell dann später über
drehzahl also diese sachen die trainer
zwei 2000 umdrehungen
man hat die komplette kraft daraus über
der standort soll schon fast und winkel
und so wird alles hängt alles hier oben
einstellen
das muss man mal sehen wie viel distanz
kann man dem fahrer und dem fahrzeug war
dass wenn das der tank ist für das pesto
damit 30 nun also das wurde ja nur
gebaut für hochgeschwindigkeits
rekordfahrten das heißt man das einmal
die strecke runter und einmal
zurückgefahren
guck dir mal ein schwungrad dies
bedeuten dass heißt das dass das dass
das rad rasten durch guckt so das ist
das schwungrad dann du sitzt mit deinem
oberschenkel auf dem getriebe hat ein
turnier was ist hier irgendwie ist also
ich habe aus spaß gesagt dass man sitzt
ungefähr hier
und das hier ist die bremse das heißt
galt nämlich sitzheizung und in den mit
dem schwung
es ist eine ganz große krones kupplung
drin das heißt wenn wir auch dort geht
er aus und das ist schon wirklich sehr
aufregend das ist es auch
dass das schon weh geschäft das gleiche
hektisch in kleiner kleiner aber das ist
ein formel 1 auto also damaliges euro
pro auto das war die königsklasse aller
autoren ja und davon wurden drei gebaut
details gibt's heute noch von dem nur
eingebaut und das ist es folgen also das
für uns und für die sammlung hier sehr
unbezahlbar sehr wertvolle zeit ist dass
chris evans
also es gibt ja auch ganz ganz viele
verschiedene embleme und auch zeichen
und die haben alle eine bedeutung und
warum warum so viele verschiedene weil
das habe ich auch noch nicht gesehen
die schriftart soll das war unter
anderem auch man ist nach der mode
werden dort nach der architektur nach
der zeit bis zum beispiel adecco hat
meine ganze spiel elemente aufgegriffen
nico war ja wirklich etwas was der
amerikanische zu hause war
aber das auto wurde ein amerikanischer
kauft also opel wurde ja 1929 von gm
übernommen
29 und seitdem auch nicht mehr hin
zurück gut jetzt im seitenteil er nicht
mehr ja ok aber aber dazwischen war kein
nein von 29 jahre genauer okay und dann
kann man im prinzip sagen dass zwei drei
jahre nach 1929 anfang der 30er jahre
bekommen die natürlich auch ein
amerikanisches gesicht die autos weil
das design gab ja gm dann vor
er kennt man ja hier auch das sind ja
alles so kleiner
das ist auch osten style her
ja liebe vorstellen oder wird mit der
rolex noch drin
[Gelächter]
1950 gebaut und war der zweimillionste
opel
und da hat man wie verschiedene andere
sachen ein jubiläums cd gemacht wenn ich
ja 56 56 haben sie also so viele
ausgebauten fahren
das stimmt aber jetzt sind wir gleich
zehn jahre später als der bkk werden
kann
da hat man von einem modell 2,6
millionen autos geworden als ihm nur den
stückzahlen waren sind nach oben nicht
vergoldet ja ich hatte vor 15 jahren war
die aufgabe gehabt weil da das gold
alles so abgenutzt war und ich sollte
eine firma suchen die vergoldet ja ja ja
sonst ins kloster und wildenrath gehabt
zu der firma gefahren
die haben alle gedacht mit dem stimmt
irgendwas aber die haben es gut gemacht
und 6000 sportlichen rekord den mann so
kaufen konnte
106 ps mit zwei wbv vergasung da gibt es
auch eine schöne geschichte so die
verkaufschef damals bob lutz
der wollte das ganze auto 14 meter tiefe
ist vier hätten's hinbekommen aber da
hätte die zuladung gelitten wäre dem
bayer werk her da hat man so stand für
den kompromiss entschieden und
[Musik]
ja habe ich so oft auch wenn dann
gesehen erzählt wie alles nicht man muss
so ein bisher sich vorstellen man sitzen
den dem hat 120 kilo sprengstoff im
rücken mit einer stolzen 25 kilo motor
keinen dann nur einen motor
es gab damals raketenversuche mit einem
schienenfahrzeug mit dem bug einsam und
allein das ist nur ein spiel laden aber
die werden mit wachs zu machen genau und
die werden immer nur fairer weise
nacheinander gezündet weil alle auf
einmal wäre viel zu viel forschung geht
es in die luft reichen die hier
unterdrücken man kann eigentlich sagen
das ist das erste auto mit spoiler oder
zündet der die denn die würden bei einem
fußpedal wurden die damals gezündet das
hier ist leider nicht das original
sondern nachbau und um den fahren zu
können ohne raketen vorab drin
hier ist die automatik getriebe so ok
aha wie schnell hätte der losgefahren
auch über weit über 240 und es war eine
zeit wo man nicht wusste wie der mensch
auf solche geschwindigkeiten körperlich
reagiert und ob die reifen des halten
zwar alles ein bisschen 1928 er war das
schnellste
ja das war die schnellste fahrt nicht
aber von allen autos auf der welt nein
nein es gab damals schon das weiß ich
wie den coolen rekord waren da gab es
dann schon angriffe auf diese
geschwindigkeiten bei rekord autos ja
wir hatten einen flug mit ohren
solche geschichten aber hier bei der
zeit da war man so euphorisch mit den
raketenantrieb dass man gedacht hat wir
pflegen den dreißiger jahren zum mond
zwar eine sensation und der presseleute
sind alle durchgedreht erwarte man sich
damals keine gedanken gemacht hast wenn
die 120 kilo weg sind das dinge aber
niemand fährt also ich meine so der
kunstmaler lang heizen und dann musste
man wegschieben im prinzip funktioniert
das wie so eine silvesterrakete ja und
da von ganz viel material halt das
zündet das explodiert und dann grenze
halt so fluss wenn er ankommt 220 kilo
leichter das heißt der wagen wird ja
auch leichter über die fahrt das heißt
du sagst ja mit 120 kilo mehr hat so
ankommt und das ding ist ein paar
sekunden gewonnen
also lag es ja nicht getan also da muss
ich auf jeden fall vorstellen 19 also
ende der 20er jahre mit dem fließband
was opel hatte mit diesen raketen
versuchen da war opel in aller munde
ja und es ist auch die zeit wo gm
aufmerksam wurde auf opel
das war somit einer der interessantesten
europäischen schirm ok auch ein sehr
cooles auto in mehrheitlich wichtiger
motor drin richtig leistung leicht
kurzzüge optik der grund der schwarzen
haube war wegen sonne wegen blendend
mit dem durchmesser das ding hat
richtigkeit
die co piloten das teil ist bis heute
immer noch groß waren wie der verlauf
ist von dem hinteren fußes das ist das
was wir 2020 immer noch verbauen vom
style können sie alle möglichen linien
machen und so was aber das ist das ist
wirklich wirklich wirklich geld also was
kann man auch noch bestellen
es gibt ja noch das nachbauen ja auch
diese zweiteilung flugs vergeben gibt es
heute auch in sachen sehr gut bedient
das klingt aber sehr sehr sehr toll was
von wert hat so was jetzt wenn man sowas
so kaufen wollen würde und somit nehmen
wie gesagt das ist ganz wichtig drüber
motor drin das zdf fünf garnituren er
hat eine sperre der eigentlich alles was
gut und teuer ist das auto heute auf um
die 100000 euro statt allein
europameisterschaft an eine coole auf
revanche
ja okay also und dafür haben auch weiter
das ist das gleiche auto gleiche zeit
gleicher motor mit dem auto hat heute
die europameisterschaft geworden
schwärmt da immer noch von 1 also weiter
aus sind vom fahren her
die zahnstangenlenkung super auto zu
fahren 900 kilo
neben einem gelb-schwarz ganz klassisch
es sollte ja so ganz große zeichen wird
da dieses sei aber auch interessant
zweiter hubraum 206 das ist heute auch
schon das ist die richtung ja ja das
finde ich toll wenn er von hier punktete
man jeder reifen kommen jetzt im
kühlhaus buch also von konten kommission
heinz faktor ist das schon sehr sehr
sehr gut und wir feiern dieses jahr
geburtstag 50 jahre an die hohemark zu
machen
und ich schwöre dir damals hart gefeiert
opel power ja das schon 100.000 90
ordner
es gibt alleine von diesem auto bestimmt
heute zwischen fünf und zehn nach boten
nur weil er halt einfach optisch und
auch toll dass die beiden auseinander
stellt mal guck dir mal an was
motorsport und tuning macht mal rechts
daneben die beiden auch das ist auf
jeden fall den linken nehmen und die
wurden meines wissens auf jedem opel im
design gemacht wurde gemacht hatte
das sehr schön also sehr fließend würde
ich heute immer noch extrem also sind
extrem hart feiern also sind sehr sehr
gut aus
echt gut na ja also ich bin 80 geworden
das ist noch ein auto was ich kenne das
coole jungs hatten und ja man kann man
zwar auch gerade auch mit dem manta
witze passt dann auch los
neben langen bauzeit auch technisch ein
super auto 5 gangbild kauf
ich denke ja es ist folgendes passiert
immer wenn autos so ein coupé
extrovertiert sind auch eine coole optik
haben dann entsteht diese witz energie
in amerika besser trainiert weil den
gewisser neid ich glaube es entsteht aus
neid dass man sich irgendwie diesen
leuten herr werden will
und irgendwie dann sich darüber lustig
macht weil an sich ist es ja ein geiles
auto raus und ich glaube auch dass hier
wirklich pech gehabt hat mit dieser witz
kultur denn da entstand das außer dass
ein schaden von genommen hat dass ich
von mancher gedacht haben nur dann nehme
ich doch nicht aber an sich ist es ja
ein geiles auto zu der zeit war das war
doch sehr cool
auch preis leistungs technische wonach
dem sohn auch zu preislich neue zahl im
kopf stimmt für diesmal schützen
vielleicht 23.000 gesagt eben gar nicht
1000 mark für die zweite nicht wenig
aber personenauto gibt's halt auch ein
klasse auto ja für jeden fall ja dass
das sind halt so zwei autos die ich da
war opel astra richtig extrem der
calibra damals
[Applaus]
ready tm und dann auch der erst war das
war wirklich extrem die ats felge wollte
damals jeder mensch haben die wiesn
gehen wollte diese art esp und die
fertigen kann
probst müsstest du sie sogar wieder
erkennen weil wir haben nämlich
nachgebaut
was die fälle die wir auf dem 30 fahren
bmw und das ist nicht wie super gold
hier
das sind unsere vater von so einer viel
speichel träge die art der essener war
derart krieg hinter sich hier ne
warum woher denn so gefahren das war
doch die eigene dem rennen ich meine
dass das letzte rennen das er gefahren
hat und abmontieren von stunden werde
ich das schon das konservieren von
studenten ich würde diese geschichte der
hat natürlich ein ganz besonderes
schaffen auch in dem fall ist das schon
heavy hier kuschelt das sind alles
sachen die wir jetzt halt auch bauen was
ist ja von der technik her und auch
richtig dass der schweiß ist die halter
das ist ja wirklich sowie 30 sowie ein
super golf das ist genau die gleiche
technik und das jedoch telemetriedaten
haben sie zu ihren kleinen roten starb
dann eben der kleine rote starb ist
keine phrase und der dokumentiert nur
den arbeitsweg von dem hinteren dämpfer
sonst macht er nichts das alles kann man
hat sogar bei dem auto die welle vom
scheibenwischer verlängert um den
scheibenwischer motor möglichst bald
unter zu bekommen
mal sehen was den aufwand betrieben
wurde ja maximum und das ist ein ganz
ganz heute noch ja ist wirklich so also
wenn man hier guckt das müsste unfall
gelagerte helena genfer kann hier
arbeiten dann ist es auch sehr
interessiert interessant über denselben
schub von dem dämpfer siehst du das geht
hier in einer art stabil und stabil arm
der aber hydraulisch ist sicher dass mit
so jetzt ihre begleitungen angeschlossen
das heißt er hat keinen wirklichen
starren stabil sondern der macht diese
energie von rechts nach links über
überdruck und somit konnte ja auch
glaube ich die seiten ausgleichen er
konnte dem druck ging auf die
gegenüberliegende seite führen sowie
sollen koenigsegg gesehen haben weil
koenigsegg war das auch so
dieser stange wir den druck der dort
entsteht wenn das auto ist in die
rechtskurve geht weil man sich rechts
runter markt und die eindruck man
verlagert er den druck und kann es also
wieder heben betriebe bildung
also es nicht auch nicht gedacht dass
wir so unsere mal angucken kann weil das
das ist so natürlich wie die ganze
moderne sportwagen sehr geil aber das
ist so meine jugendzeit wo man dann die
bilder gesehen hat dann gab es damals
kein internet dann hast du das in seiner
sport auto gelesen und nach außen
motorsport dass sie fotos gesehen aber
damals war das ja nicht so dass du so
nah herankommen so du kannst keine
youtube video an machen
du hast so ein bild nicht gesehen im
grünen magazin damals zu kaufen waren
foto so weil du dir denn das öfter
angucken konntest du kannst ja nicht
angucken dann kannst es nicht sehen und
deswegen kirche ist total geil dass ich
mir das angucken kann von damals und dem
werden ja noch ich kann mir vorstellen
dass die kleine silberne box dort steht
dass das im märz
weil das so zentral mit im fahrzeug ist
wirklich vorne und hinten das nun
gewährt sensor ist die hier die box das
ding hier kann man uns gebrochen
das sind sachen die du brauchst um das
auto auszuwerten
genauso die telemetriedaten dämpfer weil
das reh die ganzen bewegungen seitlich
die vollen zu gehen ja genau um die
achse heißt das auto hat hier einen
punkt und alle bewegungen sind ja von
hier zentral gesteuert beschleunigt und
bremst ja dass das die ganze achse
den klappen das heißt ganzen ging es auf
welche hier und die beim beschleunigen
um diese besser inlands und sie konnte
man steuern
ok und das alles zusammen hat dann
dieses paket ergeben mit pneumatischer
ventilsteuerung noch höhere drehzahl
riesenaufwand wurde darauf von betrieben
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]