
[Musik]
hallo wir sind nämlich fleißig im design
thema weil ist kaum neue designs auf
verschiedenste autos gold sind wir
gerade deswegen senken wir nicht nach
den letzten geschenken nicht allerdings
die frage wann dieses video kommt wie
viel schon verraten da wir gerade
fleißig in die kreativität hatte er
rennwagen den anderen rennwagen und das
allerwichtigste projekt als nächstes
dran kommt was ihr sehen dürft ist
nämlich der bmw e30 da habe ich ja
gesagt ich wollte ein bisschen
designmäßig was machen was in diese 30er
jahre als 30 jetzt sagen aber ist in die
80er 90er jahre geht weil das war eine
sehr coole geile zeit und da haben wir
aber seit sich ganz gefallen deswegen
machen wir jetzt wie folgt wir haben
keinen wirklichen festen fahrplan weißt
du eigentlich glaube die haben sondern
wir haben es nur farbe bestellt ich mir
gut gefallen hat dagegen wieder zu
mengen und dann fangen wir einfach an
und so an verschiedene design zu
orientiert und handeln und so durch ich
weiß natürlich front aussehen soll zeigt
diesmal keine sehr kreativ werden
ach ja eigentlich schon mal eine kreativ
fand gesehen ja und das ist wirklich
toll da willst du machen wir einen test
ich bin jetzt einfach irgendeine farbe
die und guck mal was macht also mir
macht das tierisch spaß
manche denken sie zur aber so eine band
empfehle jedem der irgendwie so ein
bisschen kreativ was machen muss
komorowska bisschen kreativ was machen
muss damals habe ich diese lampen auf
denen ein bisschen besseres licht und
fallen um kombinationen zu finden von
farben weiß es nicht aber dann würdest
du nicht darauf kommen niemals und die
variationsmöglichkeiten ist ja
unbegrenzt leute weil ich hab ja all die
farben noch mal wieder runter den keller
die vision so dass die faber die
grundfarbe übernehmen wollen und was wir
jetzt machen ist wer verliert erst mal
auf die haube drauf ist kein scheiß und
dann schneiden wir weg können wir kleine
rauchen und ausschneiden weg was sich
gefällt und wollen halt so eine art
design erstellen das erstehen lassen was
hat ihnen die 80er jahre das ja oftmals
immer linear ist also das heißt gerade
linien von einer zur anderen nichts will
ist keine 3d form oder nicht geschwungen
sie bei dem in georgia und alltäglich
kommt ja ich habe es nie gemeint hat den
wagen oder ganz komplett zu vorstellen
ganzen wagen so wäre auch von kohle
machen wir aber nicht so einfach wird so
etwas will was andere noch nie gesehen
ja so diese proben weg oder oder schwarz
lassen januar schon was die nase weg das
ist auch uns cool dass daraus
manchmal habe ich mal sehr geil
also das jetzt machen wollen da waren
wir besser machen ein paar bilder ein
paar vorschläge die idee gescheitert die
die eigentlich und russland gedeckt
haben mit meinen ideen genau was jetzt
machen ist denke wir fangen an dass sie
vorne zimmer so zuzuschneiden gleich ne
aber auch komplett durch also wird der
wagen in so einem raster eingefahren
werden so ein bisschen wie dieses basf
design so ein bisschen wie das tic tac
autos sollen wir das ticket pro monat
machen nämlich auch ihre 79 30 36 noch
gemacht mit den roten räder mit den ja
wann grüner british racing green und
[Musik]
brechen ich habe eigentlich ist so
richtig weiß dann nicht jetzt so
schlecht poliert wie jetzt wie ich es
gemacht habe
aber so was hab ich gedacht da meist die
haube zu machen das eben so in die
richtung und dann kommen wir ja hier
wieder rein
wir gehen hin machen wieder so stecher
objektiv wohl hier was wiegt ein auto
folie also sagen dass wir erfolg als ort
verlassen hast du locker 15 15 uhr sind
so noch nicht deswegen schon okay was
das training ist was auffiel die polder
wird auch das auch aber das meisten
poles woche nicht zusammenkommen
das war auch dem gewicht und gut eine
rolle der einliter auto jetzt 25 meter
oder wenn ihm eine rolle mit gegenüber
es ist ein auto das über ich ja klar
vielleicht 20 vielleicht das ist jetzt
gut bestellt gegen das trägerwerk ewig
die fehlt des trägervereins
ich würde so eine papprolle ebene leben
der normalen halbe-halbe muss glaube ich
schon machen
ich würde mit dem papier circa halber
aber trotzdem hast du mindestens fünf
kilo oder soll ich auch so bin ich also
es geht
15 kilo denke ich auch also auto
verlieren ist nicht gut eigentlich
[Musik]
gedacht die auch im ford focus rs
neben tipps auch gegen 16.15 uhr das
schwere aus der fast 18 10
den bäumen
probieren
15.09 sind dann kommt das thema papier
runter mit der rolle ist also unter fünf
kilo mitgenommen
das war ja eigentlich wissen ja trotzdem
fünf kilo folie gut dass er sich gleich
[Musik]
sollte sich im geld sind ein stück
weiter so sieht es jetzt aus aber so ein
bisschen wie ein bisschen so sind aber
noch gar nicht weit war jetzt wollen wir
nämlich so ein bisschen welt braucht man
als will auf jeden fall verstehen haben
ihr dann starb man drüber dann werde ich
hier unten noch so ein paar sachen super
4 milliarden auf abend vorne kommt
mahlendorf ja in den großen feld
wenn du dann hier so sagt hier so was
drauf vielleicht 100 oder er sich
ähnlich einfach weil sie verändern frei
bleiben was sagst du musst du dich gut
racing look passt gut zum auto und ich
generell auch gut wasser fehlen wird sie
noch dazu marica wird auf jeden fall
machen weil einfach auf der stiftung
schon geil aussieht fährt bmw motorsport
aber hier so and bauen also aber ich
glaube es gab heuer gab es doch nicht
das wort dabei 30 performance gab es
damals natürlich so zu der zeit aber
importe habe ich so gar nicht ich würde
nicht so ich glaube schon dass auch
irgendwas drauf und ich finde wir
sollten spaß auch ein bisschen klavier
nun wir sind oder eine ganz andere dass
das starterfeld zu nehmen
die logos unten auf den seitenschweller
macht den supersports wenn alle wehren
der mich war
als und damit schwarz sofort einen seite
hinten vielleicht ein bisschen aufregend
als chancenlos sieht auch okay ich gucke
immer so ein bisschen
guckt mal ein paar alte rennwagen an was
was die sowie wo stehen haben und dann
gucken ob wir das dann auch daran
gemacht
wie ging es wieder jetzt springt derzeit
ja also das sind die aufnahme die gleich
kommt wer weiß wann die iss
[Musik]
so sieht es aus wenn moro und
jean-pierre morgens anfangen zu drehen
direkt zu untersuchen
aber auch kasten ausgeschenkt aus
hallo hallo da eigentlich so weit fertig
ja ich habe schon damit drüber ja mach
ich jetzt und dann gucken wir links und
wenn du sagst links das starterfeld ist
okay du hast recht ich habe hier noch
ein foto gesehen weil sie keine klassen
gibt es natürlich noch krasser aus weil
du hast die linie dann hast du die linie
die geht so egal aber eigentlich hast du
recht weil es muss ich auch erzählen da
unseren ist denn unter hauptfenster auch
fragen die mit drei bis vier millimeter
das ist von uns aber erwarten sieht
verdammt krass aus folge da sieht
wirklich so aussehen so graber gehabt
nicht verschont nein aber wir sind noch
nicht ganz fertig ich finde vorher muss
noch ein bisschen was dran
wer sagt du hast du wieder zusammen ja
ich bin schon wieder das sieht schon
sehr krass das kann so bleiben wenn ich
da muss nichts wirklich hin
hinten ists ja ja aber irgendwie sonst
hätte ich hier gesagt was du meinst du
dich schreit hier gesagt also ich glaub
ich glaube hier kann noch was hingegen
wie das ist ein bisschen blank und wenn
er jetzt auch kommenden filmen kommen
ich will ein bisschen gelächelt wenn
kennzeichen daran ist ist wieder da
andere kinos fehlt noch was ist wenn wir
die empfangen nun diesen kleinen in
dieser kleinen einbuchtungen ist dass
das weiterhin ist die schleife nur also
wirklich nur die flächen auch schön hat
nun diese single genommen genauso weil
einfach weiter fünfter
eine schöne idee wird auch sagen die
endinger liegen im hof zu jonas gegen
richtig auch gesagt weil er nämlich
gerade gar nichts zu tun ich fühle mich
so um wie du aussiehst dass dann die
schlimmsten und so müssen die nach und
sagt ja bei den 3 das ist nicht wirklich
bombastisch
ja aber ich würde gerne mehr los drauf
haben und auf der scheibe
wenn ich auf teile man so klassische
rennwagen dinger macht bleibt machen wir
bei hamas flaggen
das passt doch auch wenn wir haben gut
der bahamas flagge mit name und dann und
dann waren wir eure drei namen als
kameramänner
minute das ist ja immer wie auf beiden
seiten gleich aber dann
die drei seite also ich eine band
gemacht sondern einnahmen ausbauen
new york in dieser woche und da war
meine polnisch-deutsche wollte was
totalen saarländische kurz gibt deutsch
und sein papa mich das so klar machen
was sonst so schweren digitaldruck
ja wir gucken macht nichts für dich aber
auch leider nur eine deutschland fahne
und dann schreiben daran sollte eigene
saarland fahne sein
hallo es ist jetzt eigentlich montag
wenn die ganze zeit herum gebastelt an
dem m3 dass der jetzt schick und schön
aussieht und viele kleine aufkleber und
das heißt wirklich voll aus dieser
aussage ist ein echter rennwagen jetzt
ist er fertig und am anfang war ich
wirklich kritisch weil ich dachte mir so
weiß ist halt schon geil so ganz clean
und nix drauf und so aber jetzt ohne
scheiß ich finde er sieht jetzt deutlich
besser aus weil er wirklich aus wie ein
echter rennwagen und vor allen dingen
auch kein rennwagen wie er schon mal da
war sondern ist es ja es gab es und
nicht ihr könnt jetzt eigentlich aus den
80ern seitensprung seiner 19 18
und ja ich finde ich frage sagt muss ja
nicht aufbleiben telefoniert
da ein beispiel für automobiltechnik von
morgen
neue formel für automobile sport
bmw
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ja
[Musik]
[Musik]