
[Musik]
ich weiß es nicht wenn in der hoffnung
bald kommen musste
vielleicht muss ich ja der creme also
was wären was wir gerade gemacht haben
wir haben gerade verriet und testphasen
probiert harry den kopf den kopf in
curry sauce thoma ok hat es gut
funktioniert ja auch lustig aus aber
aber man muss ehrlich sagen also also
sehr kurze von mondo ist gerade von der
couch mit ihm und er sitzt und die
currywurst quartal ist davor den nach
vorn auf dem tisch holen und ihn an den
schultern und schob sie nach vorne
davon kann ich für niveau- schale feld
von der couch
und sein kopf geklatscht wie die perle
anna er war dass das kind anfängt zu
holen
er kommt hoch tufa ist milch die hälfte
des gesichts computerriesen und guckt so
wären seine kleinen augenbrauen so die
caritas so wie er auch von seinem würden
seinen augen so weg blinzelt nicht
gerollt
das kind ja was könnte machen zu können
was ich mag was nicht mehr geht dann
kann schon mal die richtung geben sollte
was sagen dass liebe kinder nicht nur
massa keine zeit angst angst doch voll
aus einfach rein knüppeln da und dann
raus ziehen und dann und dann raus
ziehen wirklich nur ein unfall
[Musik]
normalerweise mache ich mir vorher war
so ein bisschen gedanken was die marke
muss ich nicht mag bei dem was ich mag
was ich nicht mag videos werde ich muss
ja auch wissen was ich mag was ich nicht
mag die erinnerung jetzt gerade beim
zünden und so habe ich mir gedacht es
kann passieren dass dieses video ein
video werde niemals und was ich nicht
mag punkten weil ich muss wirklich
anfangen zu fischen und bei dem ford
fiesta s t weil andersrum
am anfang waren hat aber das war
wirklich ein sehr früher ford fiesta s t
mit drei zylindern kritik bei mir auch
die jungen 21 der geilste erlebnisse war
jonas armes mit seinem auto nach hause
fahren konnte und nimmt den mitunter ist
es wichtig auch für arbeit morgens so in
seinem dingen ich komme ins büro seine
erste reaktion war alter und das auto
brennt sich so krass in deinem kopf rein
weil das so gut fährt müsste schon
gefahren ich bin schon gefahren ja hier
wandern
[Musik]
ich bin schon gefahren ja weil es echt
gutes ja die total
es ist schnell des kras verbrauch ist
krass dass das navi display ist mega
soundsystem bang & olufsen auf jeden
fall willkommen zu den punkten negative
punkte lenker
ich muss jetzt wirklich einfachen zu
fischen einfach was ich sehe was für
mich nicht ganz ideal ist lenkrad design
nicht ganz so krass wie der rest des
autos das lenkrad fällt auf dass es
nicht ganz mithalten kann
mit dem rest des autos die sitzposition
ist ein tick zu hoch
punkt 2 ja so ein hauch aber du hast
halt schon so eine ausbeutung von coop
es geht mir um das so es geht nicht dass
wir nicht so wenn ich so zu würde
einfach nur diesen schuss um schuss
tiefer wäre das für mich schon ehrlich
geil ich habe eine sache die mich mein
freund manchmal echt stört ja okay ich
das ist mein vater ich weiß nicht mehr
brauche ich das zum chillen einfach zum
tönen wenn man so wie den kollegen mit
fährt so zum festhalten aber auch mit
mir stimmt es waren viele autos ist ein
den älteren modellen oder die fairsten
der älteren die hatten das ja auch nicht
mein kollege inhalten hat also normal
jetzt keines der wall street das auch
nicht haben haben wir jetzt einen
konkreten negativen punkt ja also einmal
sitzpositionen tick zu hoch lenkrad ob
das pferd weiß ich nicht aber müssen ja
irgendwas negatives finden weil positiv
wird gleich vorweg der gefühle
und da sage ich auch wirklich meine
ehrliche meinung wie ich das so sehen
wie das pferd ja noch ein negativer
punkt da habe ich mir aber schon vor ein
paar wochen mal gedanken gemacht ich
weiß nicht ob es ein negativer punkt ist
aber das image
da kann der fiesta s t eigentlich nichts
für aber leute hören dreizylinder und
bilden sich automobilisten ein und sagen
schlecht kann ja nicht eine chance
aber ich dachte ganz ehrlich ich mache
jetzt mal hier so auf auf rennstrecken
mode 13
ja
bist du nicht erkennen lieber ein
vierzylinder nein hätte ich nicht so
da kann man sich gehörig daran schneiden
wenn man hört dreizylinder und sagt
direkt scheiße genau also verlauf er ist
der sc da ja harald fiedler und so und
den fand ich schon sehr geil und
optischen auch teil und es ist wieder
passiert dann kam dieses auto und dann
auf einmal ist der neue für mich so
krass viel geiler als der alte wirklich
auch vom motor vom klang von allem mega
was einziger sagt noch anhalten
dass ich meine eigene baustelle tunebug
eid ist noch schlecht wer mit januar
zwar februar 2009 10 an verfügbarkeit
anteils oft es geht erst sehr sehr sehr
zäh los
also das ist natürlich alles kommen und
auch alles funktionieren dann nachher
aber momentan ist noch so ein bisschen
mau
obwohl die aber sagen muss ich jetzt ist
es kein auto wo ich sage ich vermiss
mega viel leistung ja denn ich will die
griffe und so angucke dann ist das auch
auf jeden fall wäre für mich negativ
ich weiß nicht wie du da sie aber kratz
empfindlichkeit das auto ist jetzt von
dem trio das sich halt nicht fertig aus
dass hier auch kummer wie das aussieht
wieso nicht grundierter gfk ja stimmt da
könnte stoff lag drauf ja das sind aber
das ist schon wieder okay das ist für
mich auch okay zu kommen aber du meinst
jetzt alles in kalifornien an den
griffen das stimmt dass es so ein
bisschen ein bisschen doof gleichmäßiger
ist die karbon optik hier so ein
bisschen so eine sache die die die nicht
ganz so geiles drehbuch
ich glaube mein haus ist weg dass man
das mein schlafzimmer jetzt jetzt könnt
ihr etwas ganz privates glaube ich mit
wenn ich mich dazu durchringen kann das
zu erzählen und zwar 30 mein privathaus
ab jetzt kann ich zeigen was ich ja ich
bin ja sehr empfindlich beim thema
privat bei wenn es um ein zuhause geht
hat das nichts auf youtube verloren weil
ich geb meiner meinung nach schon sehr
sehr viel preis von meinem leben so wie
es ist für dich aber ich finde ich
möchte immer noch mein zuhause zu
behalten da ich aber die bude jetzt
gerade abreißen können wir auch ruhig
gucken weil ich wusste nur dass zwischen
donnerstag und motor der termin sein
sollte dann wird der straße raus
gekommen wo ich das sehen kann und ich
habe gerade gesehen ich fange wirklich
an
ich muss da hin ich will das sehen weil
man kann ja nicht von der straße mal
schlafzimmer quasi selten kommt man zu
dem positiven punkt des ford fiesta s
erster positiver punkt
das muss im auto auch zugesteht ist die
komposition des autos ist für die klasse
an auto meiner meinung nach ein
absoluter volltreffer und dann muss ich
auch nahmen den mund nehmen wie ein polo
zum beispiel der polo hat nicht diese
grund gene weil er zu dorf wächst und
kann diese sportlichkeit meiner meinung
nach nicht ganz so erfüllen beim
verschiedenen rennstrecken tests ist
dann vielleicht auch mal der herford
nur volkswagen vorne kann man immer
hingestellt dastehen lassen warum das
dann so passiert aber von der grund- und
ich bin wirklich alle gefahren von der
grund sportlichkeit lenkübersetzung
betriebe schaltgefühl
motorcharakteristik kraft ist der ford
fiesta s t meiner meinung nach das auto
nummer eins fahrwerks setup ist auch
echt nicht mädchen mäßig das ist echt
ein fahrwerk mit knacken lassen kannst
was wir auch der lage sehe auch dann
machen werden mit dem auto ganz klar und
ich sehe auch den ford fiesta ist als
den highlight wagen ich sehe ihn als das
auto wo werden überraschung haben wäre
ich auch nicht weil fertig wie auch
jetzt aber jetzt schon von meinem gefühl
wie gut ich mich fühle beim beim bremsen
beim beschleunigen ist es wirklich echt
gut ich habe negativen punkten habe ich
aber nur gehört dann habe ich nicht
selbst erfahren und zwar das bremse okay
ich habe gehört dass die bremse im
rennstrecken betrieb schlapp machen
das ist ein echter nähe also wenn die
richtige anspruch wäre nie richtig
beanspruchen wird
ok habe ich auch nicht live erlebt habe
ich aber gehört so eine positive punkte
ist motor charakteristik drehmoment
verhalten ist wahnsinn verbrauch ich
verbrauche bei diesem auto auf der
autobahn irgendwas um die 6 6 liter und
damit den angaben übereinstimmen weiß
ein serien sehr ehrlich ja ja dann
außendesign tagfahrlicht rückleuchten
proportion mega
und mir auch vorgenommen 2009 10 ein
bisschen mehr wachsen zu lassen
ich lasse mir da gar keine chance mehr
einlagern ich find den ford fiesta echt
im vergleich zum beispiel zu einem r8
oder sowas echt mega auto und natürlich
welcher die zu dumm um das zu verstehen
das war ihr sie das teure auto das
schnelle auto also muss das besser sein
für mich ist es halt immer das paket
eines automobils und im paket eines
automobils preis beschleunigung fahrspaß
geräusche emotionen ist der vierte ist
ein extrem gutes auto auf meine ich auf
diesem herzen raus
die giftigkeit dieser art brutal total
auto ist vom vom fahrwerk her
das erinnert ein kleines wesen dieser
riesenslalom rennwagen ist doch dann
lenkgefühl finde ich sehr gut schaltung
für mich sehr gut also das schaltgefühl
ist krass jetzt gerade mit für mich
krass du hast du geschlafen da wo jetzt
luft ist dass leute
kommen wir stellen uns heute weckt der
bums also auch schon eine ganze menge
das scheiße aus noch drin ja meine
badewanne sich anders auslegen
ja okay jetzt schon ja hier befindet
sich im eingangsbereich ist jetzt neu
eingerichtet ja ja ok gedacht wir machen
dass man ein bisschen luftiger
guten morgen
hier meine küche
nur wen sollen wir gleich im keller
das war alles verkleidet das war alles
verkleidet und dahin das sind die alten
fliesen noch von den vorbesitzern
als festredner kannst du ab sein
und da habe ich hab gesagt dass ich
meine durchs land wollt ihr wissen wo
all die ideen für die firmen entstehen
und für die ganzen autos und sowas
das ist kein scheiß ne ich sitze hier
das wasser kommt von überall was hier
oben leuchtet in verschiedenen led
farben
wenn ich das will also die ganze fläche
leuchtet und dann sitze ich hier
hier kommt die buße wäre hier kommt
alles gebäude 2 alles ist echt krass
hier war
er war schwarz
ich habe was für das eben machen ok und
damit freilich das war gerade auch schon
allzu hoch gegangen sind sind das die
die dachte
der krawall heißt ein bisschen
mischmaschine gehört dazu
dazu aber ich denke mal das ist mal ein
einblick den hast du nicht so oft sieht
man nicht allen tagen sieht man nicht
vor allem nicht zweifel dass da mein
neues zuhause habe ich zum beispiel
selbst gezeichnet und das zeichne ich
seit sieben jahren an diesem haus und
somit habe ich zum beispiel jetzt auch
kein schlechtes gefühl dass das haus weg
kommt weil ich weiß ich kann meinen
traum erfüllen wo ich seit sieben jahren
und ich abends im bett liege oder
irgendwo gibt überall stück papiere und
alle möglichen ideen was ich aufschreibe
und das baue ich halte jetzt bin ich
gespannt und es ist schön für mich das
grundstück jetzt mal sehen zu können wir
das haus immer da stand ist langsam
kriege ich zu den blick für für die
fläche also als alltagsauto in echt echt
geiles geiles ding der ford fiesta s t
weiterer positiver punkt ist einfach der
fahrspaß wir sind so simpel sachen die
sage bei dem auto scheint nichts
besonders raus ist einfach komplett
stimmig im ganzen paket für das auto für
die anliegen front ja ja ihr habt schon
als wenn man das gas luft in einer engen
kurven reifen des bahn kommt er im heck
auch um was ja schon dafür spricht dass
es echt gut abgestimmtes frontantrieb
auto ist dann aber es ist gut abgestimmt
also ein sehr fahraktiv abgestimmtes
front auto ist dazu kommt dass wir die
banken obstanlagen das auch noch ein
positiver punkt nicht
sound ist echt echt stark
[Musik]
sind fiesta mega mega so das war so mein
was ich mag was ich nicht mag vom ford
fiesta ist ein auto was tief in mir drin
ist einer meiner verwirrt autos ist ob
ich glaube nicht aber es ist von dem
gesamtpaket ein echt krass nicht einmal
durch
so wenig hubraum sagst du nächste kraft
sagt sie wirklich nichts ich will noch
einen wunderschönen tag für ein
wunderschönes wochenende
ich wurde war so ein bisschen noch vom
zum fiesta s t zwischendurch was sagen
der grund warum relativ wenig wie es
gerade gekommen ist weil der markt diese
viele teile hervor gibt für mich
investition zu machen ist eine
daumenbreite dafür zu entwickeln mit ab
das gutachten allem drum und dran oder
software zu machen es für mich momentan
zu aufwendig und zu wenig zeit haben wir
aber wir hoffen dass demnächst mehr
teile kommen sagen die wir noch vorhaben
sind ganz klar ladeluftkühlung also das
standardpaket einfach gucken was das
auto dann hergibt software
ladeluftkühler an sorgen darum weil das
wollen wir auf jeden fall noch machen
und dann wollen wir gucken was auf alle
so geht und das wird denke ich meine
ganze menge
so habe euch lieb dich lieb und ich bin
sicher heute nachmittag im haus von ganz
weg
[Musik]