
[Musik]
im raum die war sehr cool und zwar 200
kommen nicht auf einem feldweg entgegen
der eine hund gucken anholt an und macht
so der andere so ja und dann kommen die
einfach okay ja ich bin das ganz schön
cool aber die sie in sich
und dann dann guckt man so jetzt habe
ich bin da erkennbar bin hat noch nie ja
bin halt auch nicht schränke verrückt ja
also richtigen schlag verrückt
weggedrückt den schrank ich gemacht und
es war ich gerade erklären dass wenn das
nächste mal im wald ist ja das sieht
eine die ihm gefällt was ich denn zu
helfen ist dass ich dir von instagram
und dann kann wenn ja einfach mal wenn
er meint so mal drauf das haben wir
gerade so in diesem video haben wir zwei
fahrzeuge so in diesem video habe mit
der heimat seine sind sehr kontroverse
autos eigentlich beide sind eltern und
will zuerst die innovation was ich mir
so ausgedacht habe was man ganz klar
machen kann man fans von haben was ich
euch zeigen musst oder oder meinem
ferrari einfach mal den so ein bisschen
mal auch diesem kindergarten look
rausholen was im kindergarten look
rausholen ist ein platz ist ein loch im
reifen haben auch wir das finden die
andere sache ist die ich finde der
effektiv ja wirklich tief das auto aber
guckte mal an wo die leer stehen die
zwölftägigen distanzscheiben dafür
gestellt haben
ja da sind sie und deswegen haben wir
uns gedacht dass wir jetzt mal montieren
weil ich will einmal zeigen was das land
scheinen wirklich ausmachen können und
wie weil er vereint ich ja schon krass
fällt aus aber kupfer mitte
das sind 2,5
wer jetzt auf 2,5 3,5 cm ist er drin
der reifen an der stelle was ich halte
das voll ausschöpfen wollen aber da ich
schon ganz schön dach drüber nicht sogar
vorne sind sogar 4 cm und dann gab es da
einen distanzschuss nach dem platz und
dann gehen wir über zum golf also gib
mir im moment und dann gucken uns nicht
noch 300 808 ja also das 100 nicht so
italienerin ja so also wir montieren
auf der glaube auf der vorderachse haben
wir 15 millimeter genau mittags seien 15
millimeter scheiben nur was nicht so
besonders schöne variante sehr geile
radbolzen die sehen wir die radschrauben
diesen verchromt die man da sieht man
die sind so richtig super ja nicht nur
original diesen original und ich denke
wir werden es gleich die ganz normalen
hauen erst schrauben da rein zimmern und
die natürlich jetzt nicht so super geil
aus dem chrome kläppchen dafür obwohl
kannte ich mitten in der zeit erkennen
wir sind bestimmt nicht glauben jetzt
alles erreichbar da will ich aber nicht
wissen was das gekostet hat der ist von
scheiben das sind nämlich gerade das ist
ja wohl das jammern weil es wieder
extrem ausfallen weil ich finde dieser
krohn kopf macht viel aus
auch von felgendesign wenn man da ist
eine normale radschrauben heimat hat es
nicht mehr diesen ferrari logo
die machen dann würde ich sagen braucht
wieder aus dem artikel sind da business
tracker aus moskau das wirklich oder
moskau von barnim aber so oder damit die
deg dann haben wir nochmal scheiben
genau nochmal 15 also rund um 15
millimeter
das auto wird gleich deutlich anders
aussehen da müssen wir schauen ob das
mit unserer tieferlegung immer noch so
hinhaut wir können an den fehler tellern
vorstellen
aber wie ich ja schon mal gesagt hat man
sollte nicht um eine anstellung
verstellen weil das ist so aber auf alu
und das ist ja jetzt auch schon drei
tage 50 alt das auto das dann dass alle
die gerne frist also die gleichen
scheiben vorne hinten der richtigen
mittel zentrierung indem ich einen
wagenheber und machen das jetzt hier auf
dem boden neben mir nicht hoch und dann
schauen wir wie das täten das wird
glaube ich ziemlich klar dass das auto
also noch einmal ganz kurz mini fahren
so wie jetzt steht und dann geht's los
und an dem gott und beim golf ist etwas
was ich finde was richtig geilen cyber
punk look fast von dem auto die welt zu
retten
die eigentlich nicht gespielt ich gehe
nicht durch bild danke
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
so
hallo
italienische musik gehabt hatten wir
jetzt so ein gummiring sie ist das sind
ausnahmen die felge es ist das frage ist
nur wofür aber sind echte speed lange
nicht erspart siebeneinhalb mal 18 auf
der vorderachse und um 225 40 18 und
darf ich find das echt ganz gut guck dir
mal die bremse
bono hat eine größere bremsscheiben
worte teil der der stabil ist zum
beispiel sehr interessant schau mal hier
sehr stabil ist vom aufbau wie
motorsport man kann die stabile lenkung
hier oben mit der schraube lösen und
dann ist das einfach eine stange die
gleise durch den rahmen des autos und
dann könnte man sogar ihn an lenkt punkt
verändern von dem stabil und somit auch
die stabilität die stabile stabil steht
die ständig stabilität verändern
an dem auto ist schon sehr motorsport
lastige technik dort weil normaler
stabil kann man bilder machen das ja
eine stange die eine gebogene stange und
ja durch ist fahrzeug durchgehend von
rechts vor links die kraft verteilt
worauf man achten muss jetzt ist hier
noch nicht so so auch wenn ich gemacht
die radnabe selbst guckt wer gerade
durch ist bei modernen außen oft an
fassung bei sowas und dann passen die
anpassung manchmal von den
distanzscheiben da gab es schon schlimm
übergang bei bmw da muss man daran
denken und dann hast du gedacht dieses
anschreiben festgeschraubt war sie aber
nicht
also immer schön an lagerfläche der
distanz scheibe zur bremsscheibe
wirklich schön satt plan auf liegt damit
das drehmoment von der schraube
vielleicht rein schreibst und schreibst
nicht in die lenkung oder verbiegung der
aluminium distanz scheibe geht und das
ist wirklich eine fläche ndigten
kontaktfläche ist von bremsscheibe zu
distanzscheiben dass du die kleinen
drehungen in diesem moment des gewinnes
der schrauberei einzig und somit die
felge auch festhält
jetzt sehe ich hier gerade die
lackierung ist natürlich hier auch schon
echt tot
im klarlack ist den man das hier von
salz sein einzel was sie draußen solche
unterwandert hier hat er wahrscheinlich
noch ein paar jahre auf dem buckel
so aber wir gucken uns einmal den reifen
ja weil das ist der reifen der nämlich
guck mal hier sind auch so einsetzen
das ist eine drinnen die dann industrie
moment braucht sich auch die schraube
ich denke das ist nämlich dann hier
nicht alle waren die eine sinti aus
stahl die fertigen schraube festziehen
ist dass du die pflege nicht beschädigt
könnte daran auch liebers ist einen
hohen magnesium anteil hat es die felge
dass dort über jahre die felgen
schwächer und schwächer und schwächer
das wenn du die felge fest schraubt dass
du sie nicht beschädigt in der
schwächung so kommen auch wir hier was
entdecken weingummi ventilator gummi
ventil
vielleicht ist es ja dann doch wohl
niemand ihn kurz ist eigentlich ganz gut
also der gurke hat schon einmal neues
ventil unrein geschraubt also ist wenn
man eins ist viel drin aber trotzdem
nochmal danach verloren zwar sehr
langsam luft verloren ich zu erkennen
aber schon besondere fehring
außeneinsätze da drin also dem start
ansätze sieht man nicht so oft ich bin
15 relativ viel
klar ist das ja schon bis 15 mm
ja das ist ja super
jetzt haben wir hier gehört und dann
sprechen wir über zu dem anderen machen
ich hatte mich bezahlt man nur auf einer
seite nur recht diesmal klar kann ich
gut im motorraum gucken aber was sofort
auffällt ist dass dass der sattel links
ist die hoch stimmt dass er nach hinten
gucken ja ja ja das tue ich mich gerade
noch mal andersrum
das heißt also viele haben sie dann ist
man nicht immer ganz doll scheint hier
krömer
den fenchel trümmer ganze schale daraus
nimmst dann kommst du wahrscheinlich
nicht gut dran habe man es so sieht ist
es schon sehr motorsportlich die technik
aus jemand mal die ich immer nachgesagt
wird
jetzt ist dort der bread & butter
ferrari es dort so dass hier auch nehmen
die radschrauben und machen es hin
trafen dann zeige ich das gleich bei der
nokia musste nämlich das schon los wenn
ja dann gerade eben das geklettert den
termin verschieben kann dass wir dass
wir noch zu erringen können
weil das ist geil bin gespannt was ist
jetzt extra nicht gezeigt sondern ich
bin auch schon fertig aber es reicht zu
zeigen warum sind noch sechs schrauben
98 der bread and butter ferrari das
heißt eigentlich dieses marina das ist
der designer mit farina waren design
studio und pininfarina war nicht ferrari
intern sondern pininfarina sagt man auch
korrekt wir haben auch zb
habt ihr ja wort im golf 1 lief erinnert
verschiedene andere fahrzeuge noch
einmal nicht jede nicht wie krass so der
of wight von von früher noch luft mit
richtig camper machen wir eben rein sein
autor ein schwarzer ja mit den neuen
regionen ja wie wir auf dem super haben
ja auch schon an den rand ein
klassisches design zu machen was bei
autofahrern neu gibt mir das auto war
das ganz gut aussehen wird französisch
chrome rad richtig tief kommen wäre halt
so richtig so aus meiner jugend zu
diesem zeit oder war alkohol bestellbar
für amerikanischen wagen
das ist schon geil das war sehr cool aus
und danach dann die alte rockmusik
gehört hat und so das war einfach geil
wenn leute wie chrom ehrliche genf
erstmals die zeit ein kombinierter doch
muss man das ist perfekt so war das
perfekte und was ihr auffällt ist in dem
moment distanzscheiben drauf kommen sie
es auch so könnte technisch aber noch
mehr das tanzen fahren aber muss auch da
nur
ich finde es eigentlich ganz von hinten
sind dann sexy finde ich auch schon
jetzt gehen wir zum glück machen hat ja
alles noch ein bisschen
somit war mäßig ne-yo schweden handle
sowieso meint ja ist es nun ist das im
motorraum nein okay dann habe ich
wirklich schon aus versehen gesehen und
bin ja ja ja ja es ist dieses prinzip
also laviere heckmotor jetzt haben die
kühe trotzdem vorne sind haben wir die
schläuche aus unserem auto erst lang
geführt und habe ich gedacht okay weil
man ja nicht hatten die idee eigentlich
bei dem momentum nämlich schon dass wir
ladedruck leitung machen wollten aus
plexiglas
aber jetzt haben
nach lange wasserleitung aus plexiglas
wie so linear durchaus durchgehend
hinten sieht schon wieder verdecken und
wie die leuchten die das tor so gelobt
wieso läuft doch wer genau klar von
ihren hinter durchboxt wieder so blüm
kleines detail immer ganz genau aber das
kleine detail wird noch ergänzt wenn wir
dann nachher den final port von dem auto
zeigen einem anderen detail und der
farbton wird passen ist auch das wasser
sie zu schließen
jetzt muss ich schnell
ich glaube wenn man noch nicht
runtermachen würden ganz leicht ist ja
dann kann das raten also wenn man eine
tasche mit unterhält led ist der check
nicht so geil wir müssen etwas finden
man muss irgendetwas finden das nicht so
stark leuchtet und wo die lichtquelle
hinkommt ganz ganz leichtes muss ja gar
nicht stark sein
[Musik]
[Musik]
ja
wenn du fährst
der austausch und
9 machen
[Musik]
welche ich draufgekommen bin ja auch so
die fabis halt geil
sie hat sehr gut gehalten was auch aus
hier ohren also dass es werden jetzt im
nächsten mal ein bisschen genauer wissen
also dass sie danach aber sowas
verlieren und die weichmacher hat das
plexiglas ja so nicht als wir haben
extra wertiges gekauft der mann sollte
das auch von hinten mit einem heiß dort
erwärmt wir müssen auf gespreizt das und
ich möchte auch schön gut befestigen
können dass wir nicht auf stoß drauf
sind und nichts reinbringen ist also
kein material wegnehmen das wir schön
verstecken also festschrauben können ich
finde es für so ein konzept oder für so
ein projekt auto-branche auto mit dem
style finde ich ist ein mega detail also
echt mega details was dort los gehen
tatsächlich ein aquarium drin wie auch
wenn das 100 grad hat und das geht ja
kaputt am bein und muss halt auch nicht
so gut aber risk no fun sage ich immer
diese platten musste ja das habe ich
noch zeigen dass mich eine super schöne
sache und ja vielleicht machen wir dass
wir jetzt schon zu kurzweilig war noch
eine dritte tim böhme sache wir können
noch eine dritte machen ja okay wir
hören jetzt auf und wir sammeln paar
sachen zusammen machen wir gleich mal
was anderes vielleicht erfahren wir sind
im golf 2 von der bahn die video und
hamm entschieden von 18 auf 17 zoll zu
geben diese 17 zoll felgen sind dort im
karton gerade bekommen
wir haben auch von epic jetzt vorne die
achsen drin
die anderen spurstangen köpfe auch drin
können also los hama war jetzt nicht
mehr die ganze lohnstufe gefallen drin
weil wir dann gemerkt haben wir kommen
nicht mehr so hoch vom licht her ist ja
irgendwie fahren können auch laser und
deswegen haben wir november drin aber es
wird trotzdem ist ein schönes spelles
einzigen tiefe lebt und hoffentlich auch
ein
[Musik]
würde mich gern ich weiß nicht wie ich
das gemacht haben oder nicht weil bei
den anderen fragen die wir immer noch
haben ist außen ja silber gewesen am
bett jetzt habe ich im kopf das tor
gemacht haben müsste jetzt hier schwarz
aus zu sein und dann sehen wir ihn auch
ein ganzes stück weiter als sonst ist
was echt schon mal geiler fortschritt
ist diese felgen sind von den maßen auch
so kraska bitte hier ist die anschrauben
und hier ist die fälle ja schon mal
vorbei ich weiß nicht genau was ist
gerecht hatte aber die sind einfach
technisch 7 x 17 et - 15
mit dem einmaligen distanz dann runter
jetzt endlich mal die problematik hier
entstehen kann so wenn du jetzt auf
ziehst du siehst du das durch diesen
höhenunterschied von dem stern
hast du hier richtig richtig scheiße
also bin gleich erreichen kommt verbiete
ich das mal so ein bisschen bei der
reichlich gezuckert
[Musik]
da nicht die reifen richtig ist da kommt
der region dieses tuning ne echt zum
kotzen was bisher was der affe schrauben
benutzer hat auch irgendwas wir müssen
doch bei seinen drauf machen wir haben
schon die reifen runtergezogen
ich ziehe an und so die spur nicht
eingestellt gar nicht weil die
spurstange etwas zu lang sind nicht
etwas kürzen
übrigens zumindest gucken ob das
funktioniert aber dann zeigen wir euch
gleich die ptk teile wie anders
gefertigt sind und dadurch kommst du
vorne echt tiefer denn jetzt fordert
deutlich weiter raus mit dem netz und
mir vorher nicht einmal luft da müssen
wir mal ein bisschen
weil andere so sind vertreten haben sich
nicht an den achs teilen sondern an den
stoßdämpfern müssen oder wir müssen die
kürzer kriegen sie tiefer gehen das ist
scheiße
ja das war die stelle wo jeder extrem
wurde er dran lag ja so will jetzt hier
siegte er bei weitem nicht mehr dran das
ist ja richtig luft herunter
das heißt haben wir euch mal in echt
eine menge gewohnt an luft die sie noch
echt geil gefährlich noch rechts und
links identisch nur was ja weise um
schweiß teil oft risiko ist das passt
schon mal vorne vorderbau wir noch mal
um auf die anderen dämpfer willst du
natürlich ein bisschen design auch
erstmalig meine muskeln seien ja kann
man sich auch zum späteren zeitpunkt
überlegen was man machen könnte
ok dann fahren wir im hofer machen pause
bis gleich doch es geht weiter sagte bin
ich etwas gefunden was er nämlich machen
der max und ich haben schon
herumgefummelt an dem super 2.0
lightbody da haben wir ein zwei ideen
was wir so die seitliche zu machen
wollen
klar weil die die idee auch ganz viel
das indische die zum thema zu machen das
ist das ewige thema und ich glaube sehr
viele wissen nicht was da steht
aber ähnlich wie die auf lasst das auto
da und das auch natürlich steht ich habe
immer gedacht das wäre irgend einen
klugen spruch in sachen szene sonne sohn
max ist versteht er ist nämlich
lieferdienste fahrer was ich überhaupt
wusste aber es ist von dem liefern jeden
cent open schon ist einfach die werbung
von den laden auf der tür
aber ich bin trotzdem besonders machen
hin war auf dem zeitpunkt nur ich finde
trotzdem sollten wir das sollten wir das
hier drauf machen das haben verschiedene
varianten gemacht ich finde diese kreis
sache an der stelle brauche finde ich
sehr geil weil es diese das schwarz
thema nochmal hier vorne so aufgreift
und noch mehr so ein bisschen dieses
star wars themas ein bisschen hervorhebt
wer das nicht unser auto hier muss dazu
sagen dass ist ein weißer und dann so
ein paar kleine aufgemacht dazu glaube
ich mach das auto ganz voll
gegenüber dem auto will ich auch in die
performance logo mit einbauen und ihnen
ganz cool ich habe er sonst nie drauf
sodass machen ich finde es schön die
alle großen norwegen weißt du noch mal
das letzte das war von mir ganz zu
gewinnen ja komm wir machen mal zum ende
von diesem video machen wir nochmal so
ein bisschen klimbim und zwar indem wir
dem noch mal so ein bisschen style
verpassen dem war ja noch mal so gut
dass es jetzt auffällig ja ich bin ich
ganz gut ist halt nur ein paar kleine
veränderungen aber ich fand den den
status teil ganz gut weil es ein
bisschen moderner
worum es geht hier auf den prüfstand
müssen moderner ist und dann hinten
trotzdem in der die style also ich
find's ganz gut weil ich modifiziert ist
immer so ein bisschen ein ganz wichtiges
element schreiben sind die jungs ganz
wichtig finde ich da das auto kein
straße otto leist für nicht dass bei dem
auto so wie ich hier mal dann kommt
dieser keil zum vorschein dass hier und
hinten auch die scheibe dunkeln ja weil
sowieso ist ja weg ich wollte raus und
dann sieht man es ja eigentlich gar
nicht mehr hören
und laura horn
[Musik]
die costa europa wo es am vortag
[Musik]