
[Musik]
unter meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem neuen film on the
performance gmbh vision gelesen haben
sie dort ktm x-bow dieses fahrzeug dort
drüben da ich messe anstieg machen wir
erstmal die optik war wofür ja wofür
bitte leistungen all das machen was
ihnen auf der messe steht davon sie
vorliegt also für mich jetzt erst mal
cool aussieht somit fangen jetzt an dem
thema fahrwerk beim vater werden wir
gleich viele liedtexte und reden und
auch versuchen wissen was zu erfahren
von den technischen sachen hin verändert
haben das ist von dem fußvolk system und
von der an lenkung und von der semper
technik was fenster einbauen
allerhöchstes kino weil wir haben mit
die jungs von kwg gesprochen und den
mädels vom café an dieser stelle sehr
sehr schöne grüße und die haben mir ein
paar weg gebaut wo sie sagen das ist das
ende der fahnenstange der fahnenstange
in der vereinsspitze
ich war mit meinen sekunde
[Musik]
mutproben ja hier alles ja jetzt kann
man ja figaro
da bist du schon mal erkennen was los da
sind viele schöpferin weil wir bauen
hier einen etwas rennsport fahrwerk rein
und ich hatte spezielle wünsche bei dem
fahrwerk und das haben die auch
umgesetzt und dann muss ich ganz
erklären die ganze modus wohl abteilung
bei kw schicke ich einen dicken kuss
ihre ehrlichkeit weil wie vor zeit und
herzlich rein guckt aber nicht verzeiht
und qualität wird mich überzeugen 20
jetzt schon alles weil das auto hat so
ein gewisses cup thema und da bei einem
ktm x-bow das fahrwerk sehr stark zu
sehen ist hast du ja und ich meinte ich
hätte das gar nicht gepasst so lassen es
nötig wird
so würden berichten sogar farbig ist
natürlich wirklich jetzt dass der sache
ist wo wir uns auch hilfe holen müssen
mit der familie oder mit dem einstellen
von druck- und zugstufe heißt los wie
war das ist ein voll einstellbares
fahrwerk das kann man denke ich mal
relativ schwer so erfahren aber da wir
mit dem ktm auf die rennstrecke gehen wo
man dann halt die limit oder den bambi
besser erfahren kann macht es auf jeden
fall sind plus für die messe dient das
farbige erstmal auch zur
höhenverstellung jetzt haben wir einen
putsch von energie gibt die kraft die
auf das auto wird geht über diese stange
über dieses stange hier in diesem um
längen dreiecks hebel um den sohn den
stoßdämpfern okay jetzt diese stange
hier natürlich maßgeblich dafür
zuständig welche fahrzeug höher der ktm
deswegen haben wir uns diese schlangen
hier bestellt jetzt halten sie stammen
die an
und wie man sieht ist die deutlich
kürzer ok und das schöne ist wenn du
diese stangen verstellt ändert sich
automatisch die fahrzeughöhe ohne wurden
die federvorspannung zu verändern
genau das heißt du kannst immer deine
federvorspannung beibehalten du änderst
hat nur die stange so das machen wir in
verbindung dem neuen fahrwerkssystem das
fahrzeug was drin ist ist okay aber
selbst ich heiß glaube ich schon jetzt
nicht ganz so normal ich glaube ich
schon etwas ambitionierter auto aber
selbst da hat man schon gemerkt dass der
dämpfer und der ist nicht schlecht aber
der arbeitet wie ein imbiss sich so
vorstellen wie ein abs ring mit 20 10
oder ein aber extrem mit 120 10
dass das dass das fahrwerk gearbeitet
sagte es ist nicht so feinfühlig und so
wie ich kenne ich bin nicht gefahren
wird das funktionieren wie in allen
anderen autos auch etwas fahrig dass ich
in mainz turbo hatte das ist serienmäßig
ein sehr gutes fahrrad aber dass
arbeitet hat einfach sehr digital sehr
kompakter wer sehr stumpf kw druck
sportfahrwerk was nachher noch 1 tore
war ohne ist klack geräusch gearbeitet
einfach genau dem moment ganz move und
ganz weich reagiert
ich sag ja immer dass das auto das
projekt wird ein sehr langes kraft
projekt und wir werden dieses fahrwerk
noch massiv brauchen wenn wir bei dem
fahrzeug noch die gewichte ändern werden
und dann muss man in der lage sein druck
und zug zu verstellen plus wenn du das
fahrwerk nimmt aus der motorsport
abteilung kann ich ihnen sagen ich
brauche eine andere feder und die jungs
sind in der lage im regal ins regal
zugreifen können wir mit dem
rohrdurchmesser was nebenbei eine sehr
kleine fehler ist guck mal mit sowie wie
dünn die ist dass sie mir dann
verschiedene fehlerraten schicken können
und ich kann mir sogar forschen dass wir
am ende des projektes eine andere
federrate wochen eine höhere für die die
etwas häufiger sind werden verstehen
nach der spd rat nicht geringer
eine höhere fehlerrate dann gebrochen
genau das ganze bauen wir jetzt ein und
dann geht's los
[Musik]
wir können mal vorne ebenen dämpfer
ausbauen und vergleichen mal die dämpfer
im ausgebauten zustand weil wenn ich so
schauen wir mal so ist man drauf legen
der ist schon kurz das gleiche länge
spricht nicht unbedingt für das fahrwerk
war hier keine vorstellung hat aber auch
eine vorspannung fehler drin keine
motorsport väter das ist sowas wie diese
hier ja die sorge für das vorspiel und
da ist jetzt guckt euch mal an wo jetzt
die gewinn der länge ist wie tief der
runtergeschraubt ist im vergleich zu dem
keine vorspannung vorspannung ok
bisschen gebastelt hinten auch hinten
haben wir teilen fußvolk system hätten
sich im vergangenen und guckt euch mal
bitte an was hinten und das auto ist so
serien so viel vor spannung ist ihre
serie das ist wirklich gar nichts mehr
wagen weit alles andere als tief und das
ganz normale fahrzeughöhe hinten wird
die montage denke ich mal sehr sehr
schnell gehen
dann müssten die ausgleichs patronen
noch die halter an den rahmen dran
bekommen dass wir unsere ausgleich dem
vater montieren können weil er
serienmäßig nämlich hinten doch hat er
hier in denen sich auch hinten im
ausland machte manieren sind zum start
genau dann kommt das fahrwerk da rein
und dann hoffe ich auch dass hat von der
fahrzeughöhe besser sitzt und trotzdem
noch genug federweg hat weil federweg
ist wichtig beim auto aber wenn sie ein
auto haben das auto mit einem relativ
ausgeglichenen gewichtsverteilung maria
die geringen gewicht und du verlierst
das fahrzeug aufgrund wald auf pump geht
band bedeutet du bist in der kurvenfahrt
der dämpfer ist schon ein gefedert und
dann kann ja nicht mehr fehlern in dem
moment wo dieser schlag kommt das auto
auf der seite ein du machst dem
gewindefahrwerk gegönnt da schon tief
geschraubt ist auch so nike auf der
seite 1 und dann kommt eine bodenwelle
wenn diese bodenwelle kommt die ist ja
allgemein schon sehr risikoreich mit
einem für deine fahrsituation und dann
kommt noch
dann will der dämpfer jahr ein durch von
seinem job her aber ich muss noch mehr
job machen aber dann kein weg mehr da
ist vom taucher vom dämpfer selbst dann
geht es sofort auf block und lassen die
situation wo das auto einfach mal ein
meter versetzt warum bei der banken kann
dann einfach nicht mehr seiten
führungskräfte übermitteln
du hilfst ja mit dem stoßen vor den
reifen die paarung reifen und
stoßdämpfer ist die wichtigste paarung
im ganzen auto magazine bringt nichts
wenn das nicht funktioniert anderes
beispiel ist ein weg angetriebenes auto
tune sein auto von 300 ps auf 700 ps
du hast das auto mit dem gewindefahrwerk
tiefblick wie den motorsport drinnen
gekürzt das auto taucht hinten ein voll
eingetaucht und du willst beschleunigung
dann kommt eben eine bodenwelle und dann
kommt der dämpfer auf block in dem
moment muss ja die franke von dem reifen
mitarbeiten das seht ihr aber nicht tun
bei 800 ps stresste da reinkommen das
autofenster kontrolle was das ziel ist
bei so einem auto sowie bei diesem
projekt auch und so sehen hier ist auch
es ist keine fff folierung felgen
fahrwerk geschichte so sehen wir das
projekt nicht also alle füße stillhalten
ist ausgewogenheit fahrverhalten aber
wenn ein auto gut aussieht ist ja nicht
schlimm
das tut ja nichts zur sache und wenn man
auch an bringen erst mit der optik dann
ist das auch nicht schlimm
dann darf man es nicht verurteilen um
direkt sagen so und so ist es und auch
drunter schreiben alle autos sind so
wenn es so ist dann musst du woanders
gucken also dann haben wir die
bremssättel serien bremsen
[Musik]
nicht weiter mit der sehne grenze kommt
da vorne werden die bremsen auch in mint
lackiert wir haben die ganzen kleinen
details in mint lackiert wie das hier
dann das ktm logo und das los hier vorne
haben wir alle mitgemacht doch nachher
ganz geil aussehen wenn das da und da
ist dann werden wir das hier noch weg
machen weil jetzt auf einmal fällt das
nämlich mega aufwendig an den gurten
dann den ring und den ring machen wir
auch und dann will ich nachher den tacho
aufmachen und wahrscheinlich den nöten
innen drin auf weiß oder so dass man die
demnächst genau dass man wieder raus
nimmt und dass das dann nachher komplett
nicht mehr orange sondern weiß genau
dass dass das noch eine sache glaubt mir
wir werden zum ende des projekts froh
sein
die 21 zoll zu fahren und es wird auch
größen fahrdynamisch technisch die
richtigen reifen kombination sind so
sieht das aus sehr spannendes projekt
die konzentration verlangt dass sehr
viel nachdenken es ist nicht so wie bei
einem normalen pkw projekt sondern uns
neun jahre alles neu und wieviel
einweisung man auch um das fahrwerk
bekommt und seitdem wir das projekt
gemacht haben mit dem golf 7 clubsport
bin ich auch sehr vorsichtig es gibt
leute die in sachen fahrwerk wirklich
nur das machen und auch wirkliche
perfektionisten sind und ich muss auch
ganz ehrlich sagen ich habe erfahren und
er spürt was eine sehr gute
fahrwerkseinstellung bringt punkt ja so
und wir machen uns immer ein fertig das
auto ist mental bis man das auto
aufgebockt hat sind wir noch ein
bisschen zu blöd aber den halter
modifiziert ist jeder schon mal ein
was noch ich gutes auto auch mit sehr
viel ehrfurcht an und damit sehr viel
ehrfurcht und sehr viel respekt weil es
ein auto ist was will man sich auch
wehtun das kann ja auch wo sie im regen
gefahren sind genau und der regen und da
wird es ein bisschen rum experimentieren
du bist am lenkrad nicht wie bei seinem
viel so treffen wir mal eben so du bist
am abfangen besonderes gefühl für die
gefahr weil du so offen gründen wenn ihr
veto sive und ein lkw hat zum korb
umlenkhebel also aber hier sieht man mal
wie die energie so aufgenommen wird
diesen auch was ist so die bewegung
genau durch instabil die jetzt hier so
von rechts nach links über geleitet wird
eigentlich so zum zeigen von 100 fallen
auch von dem auto kein entgelt wenn wir
jetzt hier
hier kommt einen stoß drauf was
gleichzeitig bedeutet dass energie
al-assad gegenüber weitergeleitet wird
doch das fahrzeuggewicht des autos lässt
das natürlich nicht so stark zu wie hier
die der mensch des autors drückt das
auto nach unten und verbiegt den stabil
der jetzt hier sind wir jetzt hier voll
durch auto durch geht ok halten wir fest
quasi das gemüse seine hand bewegt sich
ja weniger als meine ist das denn ist
die hand bewegt sich ja kaum das liegt
daran weil das in der position also in
der bewegung des staates aufgefangen
wird der bewegt sich jetzt und das kann
man nicht vergleichen wir beide sind ja
nichts gegen das fahrzeuggewicht von der
kraft her und das ist das was der stadt
machen wie man die stabe jetzt härter
macht lässt man weniger bewegung zu
zwischen den einzelnen seiten was aber
auch gleichzeitig bedeutet wir brauchen
mehr grip auf dem reifen so entsteht das
auto wieder da habe ich eine schöne
sache
von dem von dem entwicklungsvorhaben
sagen ich hatte ein schönes gespräch
gehabt mit dem last kern ja und zwar hat
der abstimmt fahrt gemacht irgendeinen
gt fahrzeugen mondfahrzeug das ganz
interessant jetzt technisch gesehen
folgendes phänomen ist da aufgetreten
der wagen fuhr die kurve und hatte
wirklich vorderachse geschoben
ok und dann meinte er wir brauchen einen
weicheren stabil
dass damit der reifen etwas leichteres
leben hat brauchen ihn etwas weicher mit
stabil
der vater ging sicher sagt aber nein
brauchen einen härteren stabil
und jetzt muss sie genau aufpassen durch
den härteren stabil ist das auto hier
von der aerodynamik über der straße
geblieben heisst der von flap macht sie
auf die straße gedrückt und der
luftstrom ist unterm auto abgerissen und
deswegen hatte er keinen grip auf der
seite die haben härteren stabil rein
gemacht und somit liegt dieser kannte im
gleichen verhältnis zur straße und die
aerodynamik unter dem auto funktionierte
wieder wo das auto wohl ich ist das geil
also mich macht so was tierisch an also
genau andersrum gedacht ich hätte auch
gesagt ja das schiebt über die kurve
weil wir einen der sta bis zu hart sich
darüber zu weichen und jetzt nicht in
den details wie weiter verdeckt aber wir
gehen schon mal in eine richtung wo das
auto anfängt etwas feinfühliger zu sein
und das macht auch so spannend
ich würde auch sagen machen folgendes
jungs wir machen
da ich die serienmäßigen felgen darauf
wieder nur wenn wir die bremse drauf
haben ist farbe drauf fahren machen wir
die serienmäßigen felgen und fahren mit
frisch aber gleich so zum probefahren
von den neuen farbig kam mir natürlich
die original reifen kombination vor die
nase abgenommen damit gehört werden
richtig schön runterkommt vermuten dass
der kreml gesagt vertrieben hatte
scheiße gebaut haben weil sie das hier
nämlich soll das rad drauf machen und
ist noch nicht geklärt wird der reifen
wahrscheinlich nicht den boden berühren
was wir jetzt sehen aber unterlassen
können bewerben und dann müssen wir so
mit schrauben dann gerne zwei ziehungen
wir können einmal der federvorspannung
geben aber da wir mal ingenieur gesagt
wenn du die federvorspannung ändert sich
nicht die federkraft ich will mir ist
nichtig wäre es nicht als es nicht aber
ich glaube wenn du die feder
zusammenstoß änderte ich nicht die
fehler karosse und schauermärchen was
viele sagen aber das ist wohl nicht so
dass die federkraft man sich nur über
die fehler selbst ja also können einmal
dass patrick hierüber etwas hoch
schrauben und natürlich da aber daran
müssen sich viel besser weil dann das
verhältnis zwischen federkraft und
dämpfer kraft so ist wie kws gedacht hat
aber das sieht schon ziemlich einfach
[Musik]
aber man muss es so rechnen fahrer
einbauen es ist cool dafür dass ablassen
hochheben von dem auto und dann die
aufgabe sieht nur so aus den usa
erwarten dass tiefer als geld
ist das nicht vorsicht sich rein und
habe ich immer erfahren
und sollten zurück
lido
yes he
vorschieben
[Musik]
das cover das team an die stelle aller
den außeneinsatz
hier sieht das auch okay damit spart man
könnte doch weiter rollen so ohne ganz
tief
das alles jetzt gemacht
ja das ist dass das wirklich über die
stangen ist weil die federrate die nicht
mehr erinnern kann
die ist richtig
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
das sind gefordert
0,99 millimeter aber 9mm außen der
wachtmeister gewissen mal die
fahrzeughöhe ja doch eine eine ganze
fülle von sechs zentimeter so durch den
reifen sind wir auch sehen
cm erst jetzt hin und wieder eine hoch
ja das ist echt ernst aus somit müssen
wir zum fan kriegen sie den originalen
rädern
was bedeutet dir wissen ist das
funktioniert müssen wir nicht sehen das
passt und vorne müssen wir doch
vernünftige reifen finden die auch die
felgen passen dann machen wir fordern
fahre ich da einmal vor die
so was wird gerade zu ändern ist die
schutzplane kommt aber die original
wieder ein unternehmen das wir schützen
pkw die fahrzeughöhe bedachte um zu
schauen ob das eine akzeptable verhöre
wäre hätte sich ja so gemacht wie kann
man schon sehen was uns spaß macht
hier ist die lenkung nach oben gucken
sie ist ich denke dass nicht wieder so
langsam einen seite probieren
[Musik]
gewindestangen haft und du zu weit raus
gehst ist einfach der der
stabilisierende punkt von dem gewinde in
dem rhein geschraubten teil zu schlecht
man kann so was abknicken deswegen
gucken wir einmal 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
10 finde ich eigentlich ganz gut
11.12
und das meinte ich halt das so einem
projekt einfach eine ganz andere
dimension ist solche teil hast ja sonst
nicht eine anweisung wenn man es auch
vorne so aber alles anders haben wir
vorne
und werden jetzt gleich mal runterfahren
und messen dann noch mal hier dann steht
ohne das gewindefahrwerk einschätzung
[Musik]
das ist gut so dran jetzt sagen so
fahren wir mit den anderen rädern kann
man auch innerlich vorstand enttäuschen
heute nicht mehr weil wir sind glaube
ich alles ziemlich platt jetzt gerade
jetzt ist es noch feierabend ist tot
für euch jetzt gleich bis gleich er muss
mich jetzt hier ein bauen also erfahren
jetzt ja fahrwerk drin ich bin sehr
gespannt
originale räder liege sagt drauf doch
genau das war vor allem zu erproben ich
bin sehr gespannt ob ich weiß dass ich
habe mich hören
ok super bis gleich ich weiß nicht ob
das hilft der ton zu schlecht ist weil
ich ja dann direkt daran rollstuhl
regenzeit weißt du ja das kann sich
nicht gut anderen so glaube ich
[Musik]
ja märz ist schon der erde der jubeln
sagt schon direkt also ganz ehrlich an
die leute vom café in der die das sehen
ihr seid echt geil alleine wenn er über
einen kleinen hügel fährt wie genau
dieses fahrwerk diesen hubl analysiert
und den quasi so wird bildet macht so
eine laune jetzt schon das automatisch
die viel höheres vertrauen so im auto
weil du denkst ich kann ihn viel besser
beherrschen
aber man merkt wird von der sitzposition
dass der wagen ganz anders fährt als
vorher
also ich kann euch schon mal sagen heute
wie der strenge winter hat aber ganz
schön schwierig
dass wir boden wenn er gerade kurve des
autos viel viel viel gleichmäßiger und
gar nicht mehr billig hat viel mehr
vertrauen und könne mehr wegrutschen
würde würde ich jetzt sagen kommen von
behörden sie biete eben haben wir gucken
wie es im trifft es
[Musik]
das auto ist super
sehr gleichmäßig um den wagen auf
trockener strecke so im griff zu halten
ist es schon wichtig
der sport
im regen ist der andere sache auf
trockener strecke
musst du das schon können
ein vertrauensmann stieg aufgrund des
fahrwerkes würde ich sagen definitiv 20
habe ich höheres vertrauen zum auto nur
aufgrund der feineren dämpfer so ich
würde sagen fahrzeug zur werkstatt weil
funktionieren tut das tadellos es ist
ein profanes kein performance check aber
das fahrwerk verrät schon so leicht in
welche richtung es gehen kann weil es
eine ganz andere hausnummer als als
vorher
18 ausgleichen kurzversion teils war uns
nicht verstanden hat gerade mir ist kalt
aber ist so unfassbar viel genauer und
feiner es gibt auch andere hersteller
jetzt gut können mit sicherheit aber das
fahrwerk ist im vergleich zu dem serien
farbe echt eine offenbarung ja autos
fährt viel gleichmäßiger viel genauer
nimmt die schläge viel feiner hin obwohl
es grad die farbe hatten diese jetzt so
hat und sie ist ja auch dass er wirklich
wie man sieht auf der tieferen seiten
des lebens kleine demonstration zum
beispiel zu tiefer
aber megageil mich freut das ganze auto
und das ganze projekt wirklich ultra
krass was wir jetzt machen sollten und
müssen ist für die messe machen wir noch
ausrichter sondern so lassen aber so was
gut zu machen
die 21 januar für die messe schon finde
aber sonst farbig wird wenn die
farbigkeit so ich finde es wirklich
ultra geil weil das wirklich die
richtige mischung aus böse und trotzdem
irgendwie lustig die müssen sich was
ausdenken was auch die brems hatte drauf
schreiben und dann komme ich aus die
schuhe
wie gesagt das sind ausgehe doch es wird
der tag kommen wo wir diese reifen
brauchen jetzt kommt aber jetzt ist nur
für die messe nicht performance sei es
immer wenn ich das auto und einer ist am
standort essen motor show steht nehmen
wo ich gesagt keine ahnung sagt er
wartet ab das ist nur für die messe die
anderen räder sind die kleinen okay ich
freue mich
[Musik]
na ja ich bin ich habe ja angekündigt
das ist alles müssen kommt er bei dem
projekt ich bin ja sehr unentschlossen
21 er nehme ich jetzt so nicht sogar
autos nämlich zu hoch und das
gleichgewicht aus ist mit sogar außer
frage
somit denkmal schwingen wird doch auf
die neuen zähne vorne und hinten haben
wir auch noch nicht ganz sicher aber da
ist kein bock mehr hat auf video machen
machtlos und vielleicht auch mit serien
rädern auf der messe muss man wirklich
gucken bei dem auto das ist alles gar
nicht so einfach bei dem projekt hier
wird überhaupt genau überraschung habe
jetzt noch nicht sagen aber dass das
jetzt wieder vor der messe von dem auto
ich weiß es nicht
lasst mich jetzt in ruhe heute ist nicht
so geil
[Musik]
schleckers und schaute so 14
[Musik]
remseck wenig
[Musik]
prof
der chemiker kommt
liga
saarlouis
[Musik]