
hey
[Musik]
meine musikalischen floor machen nicht
gerade ein auto gesehen war schon ein
paar mal da jedes mal geld kann man
zocken kann man 20 ist also haben wir
ein bisschen umgebaut hat schon stage 1
erkundet aber der daumen eingebauten
bekommt age 2 ich wusste aber nicht die
daten von dem auto eigentlich so
ja ich konnte mich gerade hier mit 5 0
die poster und poster also 270 wir
machen ein video über einen fiat 500
abarth ist das ein turismo oder ein
competizione
oder gibts nämlich noch esse ich werde
auf fragen was es heißt es sls motors
und 1498 verzichten und soll serie 7 400
machen das ist das ding ist echt gerade
bude weil der kunde hat er mir schon
einiges umgebaut oder also wir haben wir
schon gebaut bis auf die daumen ab jetzt
deswegen bekommt er nämlich 62 damit man
mich noch ein bisschen mehr bums
reinkommt und die die daumen breit auch
weiß so ich weiß nicht ob ihm sogar
nachher auf messen weil sie nämlich die
kunden business und ihre kunden darüber
gesprochen ob es okay as rom ins video
aber ich mag ihn mal tanz café haben wir
auch eingebaut die kwv 3 werdet sehen
ist tags drauf und der in crc ist da
sind aus robocop sonnabend verloren
wetterbedingungen mit 900 mäßig richtig
gut kommt
helfen
hallo ich habe die passgenau für europa
ohne ende
das ist ein port 500 g also mit der
original 160 ps was heißt es häufig dass
es also nicht es kann auch sein aber
lasst es also zur kenntnis heißt der hat
eine etwas größere bremsanlage drauf hat
eine andere software von haus aus
serienleistung serienleistung ist meine
135 ps und dann kann man von von abbott
das essen zu das hat er ja das hat 160
in der holzkiste an da sind ein großer
bremsen können da ist anderer luftfilter
drinnen kommt wirklich lieben genau
tatsächlich nicht was ist noch drin auch
so ein anderes steuergerät wo dann die
diese ganze zerstörung im ganzen
steuerrecht mit einer frage stellen
nummer wegfahrsperren code darauf genau
dort also genau geht weil man mal was
das frage antwort fährt ja ja ja was
heißt es aus dem rennsport was es ist
was aber wird im rennsport geschichte
vermitteln wo eben hat jetzt bei diesem
fahrzeug überein es heißt nicht also ich
muss jetzt sich den inbegriff von ssl
ich weiß dass nur zusammengang es geht
mir nicht um sagt der kunde ab gerade
gesagt ist ein ästhet ja du hast so wie
ich es esse geht im prinzip muss es als
davon so die sagen ja super
es ist ganz verschieden also habe ich
das erste mal waren es sechs oder esse
es ist sicherlich dass buchstaben wenn
du den buchstaben beschreiben das ist es
dass du es gibt ja nicht ins typische
deutsche genau dass er am ende selbst
sieht die bedrohung für den buchstaben
computer stoffe competizione der kanzel
fühlst du dir formieren will hier würde
das audio das heißt es bücher
geschrieben dsss genau das heißt die es
einfach nur ja so meint also wirklich
sollten sich genau gibt eine gewisse
betonung also gar nicht schreiben nicht
kompositionen sondern ich komme mit
visionen im prinzip gibt es ja auf der
einen seite bei dem arbeiten konnten
gibt es den supersport und wenn man die
buchstaben das zusammenfügen kommt man
auch da darauf aber dafür muss doch
wissen was es bedeutet das doppel selbst
verschließen
doch ja ich ihm trägt ein kind ist also
genau 160 ps keller steuergerät
[Musik]
kw gewindefahrwerk v3 müsse es aber sein
das ist eine idee bekommt seht ihr das
von hier bis hier dass das verdichter
gehäuse also gehäuse nicht verdichter
selbst als beispiel
ich mache jetzt meine finger so hin ja
um eine hupe ausgleich fähigen haben
gewisse unterschiede so von 18 bis 20
zoll bei einem verhältnis man muss sich
wirklich überlegen was im verhältnis
unterschiede sind das ist ja dieselbe
idee vom bauteil so großes laufställe ja
trotz alledem hat das nichts zu bedeuten
oftmals sind kleine turbolader genau
weil das ist halt angeber hat power
aber es ist ganz lange ganz auf dem
falschen fuß erwischt bringt das gar
nichts zu finden
ja ich habe es nur ein problem ja und
wir haben die jungs drauf und zwar das
problem
von laut lang und ziemlich gleiten
also legen warum ist so heißt auch das
video ist weil ich finde das könnte im
projekt auto sein
ja
o
also 1,4 liter amtshilfe nicht sehr sexy
ich gehe ich auch nicht genau aus und
den dinge weil es gibt ja auch diese cd
ist mit dieser drehscheibe glaub ich die
sich immer weiter drehen und dann musst
du nämlich nur dann ziehst du die gänge
ja ja kann gut sein aber wir bauen dem
nächsten projekt wo wir doch fahren und
dann brauchen wir auch nicht diesen
diese drehscheibe die sich die die sich
weiter dreht sondern da ziehen wir die
gänge wirklich rein weil ja auch gerade
verzahnt sind zu einer doch klar die
abrollgeräusche nicht nicht irritieren
lassen heute die abrollgeräusche
entstehen weil der reifen sehr laut ist
zu stellen das haben wir gemacht denke
jetzt mal dass keine großen konzerten
stets steht eins und zwei
[Musik]
ja also autos echt richtig geiler
kleiner kampfzwerg gutes gefühl sehr
klein ist weil hier die scheibe lenkrad
teilweise kritischen ansätzen von der
positionierung im schaukasten wo ich
alles zeige linken alles ist hier früh
in diesem denken dann ist hier vorbei
und welch ein riesenproblem kilometer
weit nach hinten nein das ist da auch
schon wieder vorbei ist schon echt sehr
kompakt was muss gelaufen auto ist er
war als ich esse esse und dann machen
wir 150 er keine idee wie schnell das
ist also beschleunigen würde ich auf der
3 aber nur ganz kurz der drei bleiben
wir schon des bundes
geht doch
regen wird stärker
19 uhr in das ganze nochmal wohnung den
schalentieren
wir haben uns aus
das natürlich eine riesengroße porto
eines tomo motors einen nicht tun wir
das nicht geschafft
denn würde sagen nicht dass mich
ziemlich drehen weil ich kann ich kein
blick von der saugleistung über das
drehzahlband entwickelt und der
turbomotor einfach sagt nicht so wie
auch ich mache hier schon den gleichen
erhaltung das geht natürlich immer
höheren dankbar das auto gleichmäßiger
ist und weniger unruhe reinkommt vor
allem was und haut durch den kurzen
radstand bin ich nicht anfangen in der 3
um zu hören wie 0,2 sekunden das gefährt
nichts bringen
von der emotion das auto geil das ist
irgendwie anzeige das schlägt hier sehen
wir tun
so kann der stifter sitzt gut
was fehlt ist das schon aber da ist
jetzt in der gegen 150 auch schon das
gefühl das ist so langsam dem ende
entgegen geht
und da muss man wieder vergleichen
im golf 53 noch weiter am arsch heißt so
ein kleines papier von unserem manchmal
belächelt ich schon gespielt aber ich
war aber eines qualität sexismus 1
ich denke die die feinjustierung das
wegen deren anschlag punkt ja wirklich
auch ende ganges also also dass die
gasse neben getriebe und der stifter
übereinstimmen genauso wie das hier hat
ja keiner so kleiner magen aber ist der
extra für ja ja klar das ganze gestänge
das ist extra für das ist ganz klar
extra ich denke der zweite also ich
denke man noch mal ein machtwort das
nützlichste der erste 100 x 10 9
wieder aufbrechen oder software also
nicht besser drauf ich noch mal nach und
sagen das bringt doch gefallen die
werkstoffe drauf dann machen wir das
[Musik]
erreicht haben wir nein
dann klopft er sich sehr dass 980 du
hast dir mit 1.010 aber immer wieder mit
doping nichts also 189 195 384 hinter
achslast 2101 kilo okay gut software ist
drauf wir fahren jetzt gucken auch im
vergleich bekommen was regelt nämlich
gerade nicht es ist zwar noch nicht doch
schon mal wie viel wert sein
und ein ass vorteil
ich weiss essen gesehen weil das
hinspiel
jeder was könnt ist es immer dass er das
ist glaube ich und ich hoffe ihr alle
können das auch aber doch die natürlich
legen mehr wert auf das hört sich ernst
ja also ich das nun spiel video weil von
stage 1 auf stage 2 und bayer auch von
gerade verbaut nur halt die software
wusste sie nicht erwartet jetzt keine
weltwunder von schneller aber jetzt auch
nicht weltmeisterlich laden über deutsch
hören aber in die ladeanzeige ist es
gerade 15 habe ich gerade kurzbesuch 35
prozent nicht ganz gut dafür dass unser
system
mit dabei das nun entscheiden und einmal
ein bisschen an land verlassen
frisch gefegt hat aber egal
mainz mit
jetzt ohne scheint außer 4
[Musik]
ok
vierer verbesserung im schnitt im studio
keller
aber
für meine fehler so jetzt wieder wieder
gespielt
wenn ich jetzt so
schöne setzt schön an und der bund sind
den la toya so groß und selbst da ist ja
noch ein turboloch zu stehen
was bedeutet dir nicht genug abgas und
selbst das ding durch genauer aufzuhören
dazu kommen die technik bewährt sich
derweil schon zieht im verdichter
gehäuse zeigt der ladung bricht wirklich
zusammen und nachdem schäfer dann baut
er sich wieder auf es müsse noch einen
machen und zwar 0 100 also ich glaube
jetzt so gut ich habe den preis von dem
schiff geortet
ich sag ihnen nicht aber mir wäre es
toll gewesen
ich will dass teilnehmer gar kein scheiß
aber muss geld haben
hier gleich nochmal
der sarg mit der aufschrift ab aber ich
glaube ich kenne ihn gelassen
deutlich schneller und dann sagt mir
vielleicht ganz knapp
in der in zwei altersklassen sind 1 auto
im zweiten eigene kinder zu kommen
macht spaß
es gibt es wichtig
[Musik]
sie brauchen
was gut im regen mit seepocken auch viel
geiler gehen aber sieben sekunden auf
der straße
ich hab's gar nicht jetzt wo ich
software jetzt steht der dort befragten
mal
wir schwimmen mit dem auto das schicksal
mit
gefragt leistungszusagen mit der
downtime stage 2 im idealfall weil er
war relativ schwachen eingangs messung
media bei 115 108 ps also was genau das
war ein tag war nicht schön wäre stünde
ich will ja noch ganz schönen tag viel
spaß und gute laune
da kein ärger
[Musik]