
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
video the peanut überführungs gmbh das
ist unser wunderschöner bmw m 4 fragen
weiß ich gar nicht genau doch unser
vorübergehend ist ja nicht unser unser
auch jeden tag daily jetzt wieder ein
zwei tage stehen bleiben weil jetzt
fangen wir ein bisschen umbauen und zwar
erstmal geht an das thema karosserie was
ich eigentlich nicht machen will weil
meiner meinung nach muss der wagen erst
mal tiefer um in seiner ganzen schönheit
zu zeigen aber leider gibt es da etwas
lieferschwierigkeiten brutal gutes also
erschreckend ekelhaft gut fahrendes auto
also für mich also ein bisschen wie eine
probefahrt und ich habe auch ganz klar
entschieden ich werde so ein auto kaufen
ja weil ich einfach so gut ist aber
irgendwo muss er wieder abgeben
dann denke ich mal bekommen wir ein
neues anderes auto aber sowas muss com
hochgeschwindigkeit bremsverhalten raus
wie schon der die der mechanische grip
den dieses auto so aufbaut dann trifft
fähigkeit albig wie kontrolliert weil
dieses auto ist dann motorleistung was
macht wie er schaltet einlenkverhalten
war auf der bremse an linken die wissen
schon was machen sie jetzt geht's los
wir haben ein parkhaus und ich befürchte
und ich bin da offen und ehrlich und das
ist ja bei mir glaube ich auch manchmal
gewalt von manchen herstellern manchmal
nicht kann es sein dass der wagen jetzt
gleich ein bisschen schlechter aussieht
weil das paket ist sehr eklig und ich
empfehle diese bodykit auf jeden fall
nun mit dem fahrwerk aber wenn du jetzt
in die breite geht und machst du links
und flaps und links gehen nicht am boden
lang sondern wenigstens oben schießt
über merkel schon gut aus und
vermutlich nochmal so ja das ist jetzt
ein schritt den ich eigentlich zu tun
würde was sie sehr sehr sehr extrem und
die qualität ist halt auch bei also
braucht kein streaming teile was ja bei
dir auch aus karbon wirklich einfach gar
nichts einfach so und das ist nicht nur
so ein dran steckt teil sondern das ist
wirklich aus dem flugzeug gleich weil
die jungs von m performance zeichen das
auto sehr scharf da sind nicht so
dezente tuningteile ich würde sagen das
gehört schon das ist nicht mehr länger
dezent werden das war kommt culio mio
[Musik]
also ja leider 767 abheben oder siehst
du das das komme dass das stück bietet
jedoch nur weil das draußen originalen
ab und clips den rhein
uns liegt eine der ersten tuning teile
seien als seitenschweller wo ich dir
sage wer ist leichter da sicher dass das
kommt auch daher schwerer sein wird
das ist richtig echt carbon das ist
wirklich echt carbon aus dem autoklaven
mit unterdruck gebacken
das ist richtiges carbon so der kommt ab
und dann kommt das drum leute und ist
meine ich meinen sohn so leitwerk an der
seite hast und du müssen noch nicht tief
ist richtig qualität ist
kann man das auch die kunden darunter im
performance weiter geht's was haben wir
hier
da kommen wir glaube ich durch die hat
auch schale rein
das hat ich würde das ist echt sehr sehr
schön das ist das kann man von außen
glaube ich klippen
da sollten nicht zu viele wissen und
dass wir nicht von schönen schwarz
maximal so leicht nicht los wird so
sieht das aus
klasse ich liebe so was das schwarz ist
das schwarz matt oder schwarz glanz auf
dem kabuler durch farben urteil nummer
zwei
das sollte mal nach patientengruppen
lieber wissen ich bin ja irgendwelche
kids und freundinnen und das auto
braucht ganz dringend freundlichen raum
stehende front das heißt dass es in
einer linie ist selbstbewusst was können
die nicht wirklich machen wegen
böschungswinkel und verschiedensten
anderen gründen
das passiert zurückgeht das ist dir gut
ist meine meinung
sowas ist man so eine devote devote
optik wenn sowas einrückt wenn so was
dabei rauskommt
und er hat hier fläche vorne dann
erzählt ich zum beispiel dass auch ein
extremist original nicht aber als black
series geht er in einer linie stolz nach
vorne raus und damit so ein auto auch
bewusst war selbstbewusst
das hat also noch nicht dann gehen
weiter
[Gelächter]
hier sehen wir noch überreste das ist
diese folie wo du hin dass gebacken wird
das sagt dann auch dass es halt wirklich
carbon ist nicht nur laminiert
[Musik]
das war ein ruhiges und dann geht ihr
dann hier ja das ist echt sehr viel
irgendwann ist auch okay also was
natürlich ein ziel ist hast du reitest
die luft sehr geführt ohne vergebung an
der karosserie vorbei das ist schon ne
menge
da hört er ja auch das andere teile auf
und das selbst vor dir genau wieder da
weiter und bietet das rad dann in der
mitte so ein bisschen ein
aber so was es zum beispiel sehr schwer
carbon technisch im winkl abgesetzt
worden sie jedoch nicht das ist eine
durch braucht also ist es sehr schwer so
was in carbon zu machen 90 grad
[Musik]
wir haben seite seite heck das ist auch
endrohre ist nunmal schablonen und an
baumaterial heckler am steuer
da müssen wir gleich abstimmen ob es
stimme dass ein abschluss sei doch
bestimmen ab in diesem video bestimmen
auch in diesem video und gucken dann und
nächsten entwurf gemacht aber auch sein
wird
aber was nicht carbon dann sein wird ist
das hier ja diese brandung die wird dann
halt schwarz sein
du musst die absehen glaube ich ja schon
aber dass das ist schon echt klasse bude
dann wenn jetzt alles dran ist ohne spaß
das ist echt berufen
wirklich ein ufo echtem förster halten
wir draufgekommen dass draußen genau das
will und daran geschraubt was ich meinte
freuen
hier ist er sehr sehr zurückhaltend und
das ist dann nachher mehr schulter und
konnten mehr nach vorne raus aber immer
noch nicht so wenig meinte ob ich meine
wir könnte also könnt mit noch mehr
vertragen nicht noch mehr
ja ja finde ich schon jetzt kommen wir
zum teil wo ihr entscheidet der designer
vor irgendwie flugzeugbau zu tun hatte
aber in ihren das nicht mehr so viel mit
ich bin für ja
[Musik]
du ja mir liegt schon wieder das auch
dass du weißt dass ich sagen sagt er mit
mehreren kolonnen dass der andere jedoch
nicht montieren
also erstmal alles drum herum und da
entscheiden heute machen wir drauf oder
nicht aber ich denke mal drauf kommen
man kann den nachlass und dann darunter
auch hier
warum nein wir haben ja ich würde passen
wer kommt da nicht sehr gut darin ja
mehr porto ist ja wohl nicht sein was
also wenn sie alle an denselben denken
das polar peter kammerer und fünf
bestellen ich habe einmal so halb
natürlich
dort noch mal drauf ja aber nur mal
hinten läuft echt nicht schlecht
bevor also interview mit dem zeit nicht
wieder aus dem flugzeug und im grünen
tun ist grünen im carbon tut sich echt
sehr gut zusammen das ist das highlight
im auto dran ist gleich
[Musik]
das erst mal wichtig so verbunden sieht
was sehr interessant ist dass die down
2004 kam der 240 jahren gingen 24 meiner
seite entlang und hat sich erst hinter
differenzial aufgespritzt hier ist es so
dass er jetzt vor das schon upbeat geht
drüber
und dann geht s 2092 im rheinpark
umgehen recht zu leben entlang vom
aufbau her dafür dass dank einiger
angeles wirklich üppig mit katalysator
und dann vom da oben nochmal zwei cuts
eigentlich sagen wir gucken ja da um den
sieg
da sind noch mal zwei cuts also in
sachen abgasreinigung und und klang
beseitigung ist ja echt krass
vorteil wenn du ihm gehen hier nimmt
durchsatz freudigen endschalldämpfer
salat das wichtig eben raus und auch
echt gut und so nie gesehen und zuerst
einmal wie viele autos ja das macht man
um halten laut hersteller so machen
kannst weil es ja sehr genau so ja
der abstand zwischen felge
nur mit harten sehr haushalt in der
bremserin das heißt eine bremse kann
sehr viele zocker du willst die hitze
auch behalten um die thermisch halt
immer in einem guten rhythmus zu haben
dazu kommt was manchem keramikbremsen
auch nicht mögen ist wasser von innen
sehr viel dass man sich denn da müssen
zwei spiele rs 6 er mag das nicht so
wenn der autobahn unterwegs ist und es
richtig doll noch sehr lange nicht mehr
gebremst und muss dann hört verbrennen
dann macht die bremse erst mal und das
ist bei ihnen nicht ganz so da ist das
ist etwas reaktionsfähiger dann auch
typisch bmw system liegen kühle gefahren
beim alten in vier ausschauen soll es
eine weiterentwicklung zu sehen überall
in jedem bauteil die anströmung der
seitlichen lüftungsschächten ist
deutlich besser geworden ich diese
öffnung das ist ein jemand reinkommt das
ist schon wirklich ganz gut
guckte mich bewusst an den grill so
anguckt eröffnet
[Musik]
trotz des autos
ja man sieht auch meine frankfurt fahrer
auf unbedingt sauber gemacht haben wir
noch ganz schön geknutscht ausland
wollen wir setzen
denn ich glaube ich mache schon es war
nicht unbedingt absägen so könne zwar
nicht die konnte man runter fahren muss
man das eigentlich eintragen lassen die
ganzen teile sehr gute frage
ich habe sehr weit raus
[Musik]
[Musik]
ich sagen kann ist dass sie zum teil
definitiv leichter sind jetzt haben wir
keine waage mehr reden kann
also ich würde typen denn es was liegt
das
was gesagt zwischen 1 ein anderer teil
aber es kann unsere waage da nicht mal
so was haben wir hier 0
erste muster können ihr mann da war mein
tipp ganz kurz ich werde die zahl ein
kilo ich werde sagen
aber jetzt hat ein kilo ich sage 850
grammys nur darsteller anja kommen
stecken wir mal ran und dann gucken wir
mal wie das so aussieht haben wir die
nase so was ist bei einem tuning teil in
der regel nicht funktionsfähig warum
funktioniert es muss immer nach
gedrängelt werden dieses teil wird
gefertigt in karbon und dann kommt noch
mal eingehend darüber dann kommst du mal
klar lackiert dieser klarlack entwickelt
meistens an solchen kannten so tränchen
und die trainer wird ein verhindertes
anklickt deswegen bin ich weiß nicht was
passieren wird und auch nicht in
erinnerung ab waren die sachen nicht so
teuer wie man es gedacht hat muss ich
noch nicht bezahlt ich wollte fragen und
preislich zu sowas liegt und jetzt mit
dem kopf nicken
ich bin nämlich gedacht
in einer einer wehrt sich ein bisschen
druckpunkt drauf tun und rückseite von
einem schraubenzieher kopf mit dem tuch
drum und dann geben wir so im leichten
stoß dann sitzt der autorin ich jetzt
hier das hohe stück ankommen ja und dann
fühlen
[Musik]
das geht runter wie öl
das spiel um sieht man sich so würde ich
aus karbon außen so macht es
designtechnisch schon sinnvoll ist
schlüssig ist zwar nicht die selben
flöhe bisschen zu viel verlangt und
werden auch ein sehr tiefer wäre
wir sehen dem boden steht aber ist funky
passgenauigkeit ich hatte so eine sache
die wir ein bodykit zwischen der käufer
dem internet und träumt freut sich die
spitze aber der der die trennung
zwischen montiert und im karton sind für
den ds montiert welten und da ist so was
halt wirklich toll kosten sich auch
dementsprechend mehr
gehen
[Musik]
über gefertigt ist lang so hat mich ein
langes wochenende informierten und zwar
in münchen arbeiten dann weigern wir uns
noch nicht stunden rennen
habt ihr den 911 gt3 gesehen noch mal
bild run ja wirklich krass vor allem
wenn du ihn siehst neben dem m 66 ist
schon geil aber der sex ist ja
eigentlich ein wirklich als rennauto und
bmw feiert diese kultur auch irgendwann
mal wie lange der z4 gt3 waren derweil
ist ja auch ellen lang gefahren dann der
m 63 ist sehr sehr lange franz rennwagen
und jetzt kommen wir die em 4 gt3 r und
das sieht sehr sehr krass aus erwarten
das sieht aber auch krass aus weil das
ist sehr wir reden ob er noch einmal
ganz kurz bauern erst kurz sodass erst
mal kurz danach richtig oder jetzt schon
richtig gute frage
kurz okay
[Musik]
wenn ich so rangehen würde würde ich das
ja welchen katalog sehen würde nicht
nehmen den seitenschweller
weil wenn ich ihnen sage hallo ich denke
ich sah kein flugzeug weil es wirklich
ist wirklich klasse teile also also
klasse bauteile auch weil weil das in
meiner hand man sieht ihr das was den
anstieg das hier ist das sind schon ein
riesen riesen teile das hier ist meine
hand aber im großen und ganzen haushalt
extrem reine genauso wie die also alles
passt so wie es ist es ist halt schon
finde ich 2022/23 ist sehr sehr sehr
sehr sehr hart an der grenze der
alltäglichkeit so im jahr 2021 fällig
weil es schon die vielen wird's gefallen
gehirn wird total gefallen weil diese
sprache spricht ich bin ja auch hier
viel zu hause so smith clean und so und
das ist das ist halt so moore
sie selbst beschreiben es ist so ich
ganz beschreiben ich finde zum beispiel
die alten james bond filme geil da ist
action so oder so genau drei
transformers fliegt ein raumschiff was
irgendwo für drei kinder durchmesser hat
in dem planeten rein zerstört ich
geräusche die verwandeln sich alles ist
krass dass es das auto das ist schon
eine gute beschreibung weil es beide
sind filme beide sind autos bald es ist
schnell aber das ist krass
also seid sehr sehr laut
wasserdichtigkeit jetzt von dem fahrzeug
eine frage habt ja meistens also ich
habe mein lieblingsteil aber das ist
leider nicht drauf da müsst ihr noch in
die kommentare
da müsst ihr noch mal abstimmen auch
nicht mal draufhalten
jetzt war so fertig ist das am meisten
gebraucht hat dass man seine
lieblingszahl im nachhinein doch der
seinen schülern im nachhinein ist es
doch dieser krasse seitenschweller muss
ich sagen weil es ist schon mega
hochwertigen megatoll gemacht und dieser
dieser flügel dahin aber wir brauchen am
meisten konnte heute gäste in der
buchhaltung
dann kommt da gar nicht mehr zurecht
weil das bedeutet wenn sie sich alle
nicht um ihn kümmern und so süß er
konnte schließlich in den raum rein
[Musik]
[Musik]
da
navigogo hilfen in europa meisten seien
schwer für mich wirklich sehr schön aber
wir halten noch einmal ins feuer darauf
ein heckspoiler oma so eine idee zu
bekommen weil ich glaube wenn der roller
drauf ist das dann alles im gesamtpaket
noch mal dann harmonisch hat krank
aussieht dann ist es noch ein
transformer der katholischen dabei die
den punkt kann es beim halten
ja ganz genau das macht das bild mit den
seitenschwellern schon ergänzt es schon
ich glaube ja und den speicher dazu
gefühlt ja wenn ich oder du jetzt du
einmal damit gucken kann und will es
auch noch gelassen hat was also bei
spielen habe ich mal gesagt dass es zu
viel
groß war das okay jetzt kommt der
richtige point oder fast vergessen habe
ich verpasst ohne spoiler
[Musik]