
hey
[Musik]
sehr gut kommen zu einem neuen video von
der materie vor uns gmbh das hier ist
julia neuhaus ja ein wunderschöner
mensch und dann diese ja gut gelaunter
mit vornehmer so der grund warum ich
jetzt in diesem beruf starter ist der
folgende grund ich habe wirklich sehr
sehr sehr sehr lange
wir haben sogar datum heraus gesucht ich
glaube der sechste dezember 2016 selbst
der dezember 2016 hatte ich eine idee
und es gibt manchmal projekte die nicht
so laufen wie man sich das vorstellt
dieses projekt ist ein projekt was mich
in meiner ist mir ein bisschen mal hin
man hat ja immer so ein bisschen
selbstbewusstsein höchstrichter
selbstbewusstsein
das war ein projekt was mich am
stärksten beeinträchtigt hat in meinem
geschäft da seitdem ich geschäfte machen
denn ursprünglich dem papier denn
ursprünglich war die idee wollten 2006
hatte ich die idee und wir wollen so
2017 roten wollen wir damit starten
und ich habe so viele rückschläge erlebt
wie noch nie in meinem ganzen leben das
war wirklich total der horte dieses
ganze projekt jetzt sind wir im märz
2020 fertig und grundsätzlich erinnert
ihr euch an diese szene nur com herunter
ich kenne ich muss auch aufpassen so ein
bisschen schwierig zu beantworten hatte
ich noch heute über die kellertür hoffen
ich bin das erste mal raus kannst du
grob verraten welchem bereich das geht
wie ärgerlich mal kommen konnte ist wir
legen euch genau da sagte nämlich der
floh wir legen euch flach das war ein
sehr sehr guter punkt den er da gesagt
es war megageil spruch und zu der zeit
war auch noch die grundidee dass er floh
das ganze projekt betreut
doch der floh macht sich jetzt beim
abteilung ganz gut jetzt manche ich
meckere ich drehte um den heißen brei
ohne ende und das ja auch extra am
samstag aus millionen um den leuten die
auf nüsse zu geben
mir war es ganz wichtig dass es einen
online shop gibt zum thema fahrwerk der
dir sagt was du von meiner meinung aus
was zu kaufen kannst und was nicht und
vielleicht kaufst du auch gar nichts wir
verbauen hier ein bis vier fahrwerke am
tag gewindefahrwerke und ich muss
wirklich sagen versuchen die leute zu
betreuen so gut es geht aber die leute
kommen mit festgefahrenen meinung zu uns
und sagen ich brauche das fahrwerk und
ich denke mir nur nein dann brauchst du
nicht und wir online shop dem jetzt ins
leben gerufen haben soll dieses thema
ein bisschen mehr bergen dazu kommt der
nächste punkt mit geht es nicht
ausschließlich darum dass es irgendwie
etwas ist womit ihr geld verdienen
müssen sondern es ist ein schönes
projekt was auch vielleicht nur
serviceleistungen bietet und du musst
gar nicht vorstellen aber du kannst auch
bei uns bestellen wir natürlich cool
wenn du diese diese ideen bei uns raus
ist und dann auch bei uns gestellt damit
der schulen sie auch weiterhin die haare
schön sein kann genau richtig weil nur
mit habe noch kein charakter kaufen sie
aussehen und deswegen haben wir das
unternehmen fahrstil ins leben gerufen
born ab
[Musik]
[Musik]
[Musik]
mit diesem projekt starten wir eine
reihe wo wir es fängt an mit dem golf 7
dass wir alle produkte wirklich allen
bauen in das auto karton auf was wie das
aus wie fährt es sich wie das sich
montieren rest gewinde ist da was eine
medaille gute frage ist wenn ich nämlich
das ist kein vorwurf an andere
onlineshops aber wenn ich in
online-shops reingehen habe ich ein
kleines viereck wo eine ein bild
dargestellt von dem hersteller
unternehmens ein preis und dann ist da
so ja überweisen sie uns 2008 eur und du
bekommst das dann der gleiche beispiel
text runter geht ab und natürlich punkt
sie das auch und die fahrwerks tage es
gibt ja eigentlich keine schlechten
farben mit ich schlechte das bild sehr
wenig aber ich bin der meinung dass man
wirklich beraten kann was vielleicht für
dich geh ersparnis wäre oder auch
ersparnis weil du hast zu günstigen kauf
auch deinen fahrstil und einen deinen
dein typ sein verlangt eigentlich eine
viel hochwertigeres fahrwerk und das
wollte ich einfach ins leben rufen so
das haben wir jetzt getan ist endlich
fertig zu 99 prozent
doch nicht ganz ganz ganz ganz ganz aber
wir sind jetzt so weit dass wir leicht
anfangen können und bitte machen uns da
nicht fertig weil dieses projekt hängt
mir so am herzen das war so so so eine
schwierige geburt weil wir ich habe
mindestens vier mal dabei sind arbeiten
finden
wir lassen den ganzen quatsch sein wir
machen hier gar nichts mehr
wir starten das projekt ein die schnauze
voll und dann habe ich am nächsten mal
wieder gesagt wir kommen gleich doch
perfekt und so ging das auf und ab und
kündigt forschung von 2016 bis 2020 märz
diese zeit so gucke ich die seite an
habt spaß ihr könnt alles möglich
bestellen wie erkläre ich euch auch wie
in den fahrzeugschein simpel versteht
dass ihr das die daten weitergibt und
fahrwerk blutig zu bestellen weil
oftmals bestellt man das fall shops
achslasten sind motorisierungen sind
egal was es ist wirklich oftmals falt-
und da versuchen wir auch euch zu helfen
dass das ganze einfacher läuft dann der
julien und noch eine neue mitarbeiterin
die britin in vier wochen also zwei
mitarbeiter betreuen das ganze projekt
plus halt die versandabteilung die dem
entsprechen was ist das heißt wir
möchten dass ihr wenn ihr fragen habt
ihr fragen wenn ihr keine frage habt
versucht daraus zu ziehen was auf der
internetseite kommt und ich kann euch
schon mal jetzt sagen der jeans ein sehr
sympathischer lieberman der euch
wirklich immer mit rat und tat zur seite
stehen wird und nicht natürlich auch wir
werden auch die seite weiter und weiter
füllen mit heckantrieb autos mit für
altautos damit wirklich dass alles da
ist dass man nie der grund warum wird
jetzt erst mal nur frontantrieb haben
können golft und haben weil sie die
konzepte relativ stark ähneln nicht
loslegen und wie kann das sagen die 30
das gleiche
das ist richtig aber wir arbeiten hart
daran euch da einen deutlich höheren
mehrwert zu liefern als
kleines onlineshop foto der grund kommt
es abschließend warum ich das mache ist
ich habe noch nie was online gekauft und
der grund warum ich noch nie was online
gekauft haben und so ist auch die an die
seite auch entstanden aus meinen
bedürfnissen der grund warum ich nicht
online kauf ist weil ich fühle mich
nicht mein geld es mir zu schade dass zu
geben für ein kleines fertiges bild mit
einem beschreibt text da kaufe ich kein
club sport variante 3 nach mit fahrwerk
das tue ich nicht
natürlich ist es bei uns immer der fall
aber versuchen halt nach und nach zu
füllen wir haben sich auch als videos
die das dann auch erklären und dass du
ein bisschen an die hand genommen wie
ist haye pass auf du brauchst gar keinen
sport fahrwerk du brauchst kannst oder
die federn reichen weil ich sage den
meisten fällen teams federn einmal jetzt
beginnt es nicht oder glaubst nicht dass
mir das egal
auf diesen moment euch das mitzuteilen
nicht vorstellen drei jahre über drei
jahre darauf hin fiebern hinarbeiten ist
ja da bist du verrückt und wie lange
schon der band gründet die neue firma
macht etwas neues auf und da wusste ich
ja die ganze
2 kommentare wir haben es nach plan
läuft es nicht so traurig es kommt das
konzept und jetzt ist es endlich da
ich wünsche euch viel spaß damit den
namen auch sehr schön weil der name ist
programm und zwar jeder art
unterschiedlich vielen habe euch lieb
bis montag
[Musik]