
[Musik]
hallo guten tag wir haben gar diskutiert
wie wir das machen und zwar haben wir
gar keine bühne frei denn eigentlich
wollte ich erst das thema corvette
fahrwerk drehen da aber dort die felgen
für die korrekten haben wir umdisponiert
die corvette ist nämlich noch sehr hoch
ich habe so viele weil seit dem ich den
kopf kommen sophie z06 fahrer hin dass
der wahnsinn wahlsonntag dass es jeden
tag menschen seines unternehmens das
kommt aber nicht jetzt ich wir haben
eine kleine preview weil das thema
fällen kommt jetzt und da wir ja 100
prozent korrekt sein wollen haben wir
felgen bestellt die wir auch eintragen
die 100 prozent nicht ganz aber von der
zoll größe gleich sagt befahren die
gleiche rad reifen kombination wie serie
dieselben reifen alles bleibt die felgen
eine premiere
ich muss im moto2 rookie ist noch
gesehen ja okay das natürlich ja
das ist ein bisschen premiere ich habe
die selbst noch nie solche räder gesehen
von roth ii formal sind rote vom rheder
weil das ist das erste mal dass wir
einen fortschritt blog unter machen das
in einem neuen gewand und das wird jetzt
eine ziemlich fälligen parkings kann
schon mal sein dass ich mich und ich
glaube es ist wirklich lächerlich
abgetan
eigentlich schon lange keine rede mehr
gesammelt stimmt sehen bei 19,4 unseren
reich vereinbar kommen sie mal waren
und warum ich das nehme das sage ich
jetzt dieses diese art von design hat
nämlich eine gewisse logik dem thema
corvette das gab es mich früher
sie kennen ja solche räder
[Musik]
das ist schon wirklich geil dann ja sehr
gut verwahren rang acht was ein traum
wir gegen island kommen weil aufkommen
wenn du das dach überm kopf weil hier ja
er ist mit 20 8 20 hinten 10 4 für die
größe sehen wir noch hier und jetzt
kommt der ballermann
[Musik]
das sieht man ja dass das jemand so viel
material was daraus gesägt und gepflegt
wird sie ist also gleich geschirr kurz
darauf ist dass die man jetzt richtig
dass du hier ausgefräst nicht zu
verlieren
ich denke zu machen hat der cremo gut
gemacht aber nicht ganz weil wir das
fahrwerk noch richtig was kommt ihr beim
nächsten mal das dauert glaube ich ein
bisschen damit ein bisschen fummeln
es gibt zwar ganz leicht aber muss das
ganz genau austarieren der top secret
sachen in dem der rat beim thema sind es
irgendwann sind wir noch drüben zu gange
denn wir haben ja unsere schön
kompletträder noch gar nicht richtig
dann besser nämlich auch gehört sowieso
schon lange nicht mehr geschnitzt ja es
geht so weit vorn los
ich habe noch nicht oben da ich gucke es
war das erste mal drunter sind thema
krömer und so was man hier die bremen
kühlung sky gemacht
die geht so gar nicht dass man hier
umgeht sogar wirklich nicht nur
hingeleitet so nicht strömt auch liebe
und das ist unsere
[Musik]
hallo so
der antike harnik bremsscheiben oder
allgemein sich vom bund immer mehr in
mode kommen mir auch das haben wirklich
wenn ihr sowas macht nicht zu wechseln
wie ich jetzt so dass eben immer so
montage stifter je drauf machen können
das heißt wenn die felge unterschied
dass sie die felge auf gar keinen fall
auf die bremsscheibe fitschen das
freiwillige auch die bremsscheibe dicht
dann hast du wirklich für den tag
ausgesorgt
und dann hast du 100 punkte weil die
billig scheibe sind schlag von oben
kommt sie so verletzt dass du deine also
du sollst laut herrscher dann die
bremsscheibe wechseln und diese
bremsscheibe zu wechseln ist eine höhere
investition versehen so dass forscher
weiter unsere reifendrucksensoren alle
weiterfahren wollen
montigny nämlich um oder sie ihm
zugleich haben wir reifen sensoren auch
lara silber schwarz passten für eine
kurve
weißt du auch wenn es gibt nicht nur die
zwei blöcke im übrigen hat 315 433 an
die klassen verkleinert
hier steht die umsonst für das
management system mit genehmigungs
relevanten anforderungen für trassen
entwicklung und herstellung von
nachstehend fahrzeugteilen für
kraftfahrzeuge alle fertig geplant der
clown kraft das funktioniert guck mal
sind sogar gleiche farbton die decke
[Applaus]
[Musik]
20-mal verleitung am 1
der leitung das ist so ein bisschen so
ein tag wurde
aber da wir ja so fortschrittlich sind
ja wir nicht geschnitten ist kunst ja
noch gar nicht sehen warum ich das
felgendesign genommen haben korrekt im
senat ist korrekt ist keiner will
understand jetzt anders denn
dann wollen wir mal schauen weil aik ich
bin unschlüssig erreichen
persönlich von von mir vorher also die
alte muss ich nicht erst einmal sehen
wie es steht
die felge jetzt will man da guckt hinter
sollte eine umfrage der situation
gemacht hat so was wir für sie eine
attraktive felge was dann auch eine gute
pace aber das ist hier für dich jetzt
schon gedacht jetzt im innen drin so
bringen deswegen ziehen das ganze kosten
für hand an
bis es komplett anlegt und dann müssen
wir ganz vorsichtig so 110 newtonmeter
würde ich sagen auch die felge drauf
machen
mehr sollte das nicht sein weil der
innere ring etwas feines weil die halt
wirklich sehr gewicht optimiert dass die
felge und deswegen müssen wir da alle
drehmomente genau einhalten ist einfach
150 jugend darauf knallen nicht sogar
bei der blick nicht verstellen
vielleicht können wir das top 100 sind
irgendwann juden eingestellt er ist
bedeutet wenn er jetzt knackt hat die
schraube mehr weniger mein haus gewohnt
[Musik]
jetzt gefällt mir schon besorgt ja aber
ich von mir sehen kommt das material in
der pflege ist genau jetzt ja vom
rennsport
[Musik]
[Applaus]
muss in den sinn macht den vierten satz
und lässiger eleganz wer lesen kann ist
ebenfalls gleich zu messen von so einer
trennscheibe was ich hab viele fragen
weil direkt an maas hat jetzt sondern
immer nur kleine stückchen rausfliegen
die darf mich unter 8.000 58 gramm
mindestens genau so hat schon gebaut für
viele bauern
ja ich habe geduld das ist wirklich noch
leichter aus also mein geschmack finde
ich müsste vorne der sketch auf unser
befinden
aber man kann auch nicht mehr gut ja
weil der reifen vorne muss so stehen
weil das auto lädt von der vorderachse
wenn die zugkraft ist oder wie zu wenig
vorderachse und dann funktioniert nicht
mehr
und
[Musik]
[Musik]
natürlich schauen wir das klar fleck
geräumt
[Musik]