
schönen guten Tag meine Damen und Herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
Video der Firma JBO von uns GmbH wir
sind im wunderschönen München und ich
muss direkt vorab schon was sagen alles
was ich jetzt hier mache ich frage nur
für einen Freund nicht für mich aber es
wird glaube ich sehr lustig sehr
spannend wir haben gerade im Auto schon
ein also wir haben im Auto sehr
spannende Gespräche gehabt über die
Zukunft von BMW und was alles noch so
passieren wird das wird richtig viel
versprechend man kann wirklich jetzt
schon mal sagen BMW ist eine Marken die
lassen uns nicht im Stich so uns K
Fanboys so ja also die geben sich echt
viel Mühe das weitergeht auf jeden Fall
ich frage für einen Freund ein paar
Sachen hier an ob wir das vielleicht
auch umbauen können
los geht's so wir sind schon mitten im
Gebäude drin die Dame führt uns hier
durch die Flure die sind wunderschöne
Motoren vor acht biturmusik
und wenn wir dadurch gehen geht schon
los
noch im Titel verstanden vielleicht
worum es ging okay
hallo hallo hallo ich freue mich sehr
hier zu sein also wirklich ich auf den
10 Metern war schon spannend können wir
die trocken sind einmal angucken hier
[Musik]
das ist schon echt das ist schon echt
Platz 30 mm die hier verlieren ne geil
200 gespart aber du ist jetzt gerade das
Dessert vor der Vorspeise okay guter
Mann dann gehen wir mal zur Vorspeise
nehmen wir die nächsten 10 Meter und
dann kommen wir am Schluss
also viel Veränderung am normalen vom
zum normalen Motor ne nur Außenraum
so kommt er das ist der normale Motor so
kommt da bei uns aus der
austauschmotorenfertigung und das ist
der Motor der aus dem normalen M4 M3
kommt exakt exakt der Motor Kurbelwelle
Pleuel
ihr macht den auf nein nein das ist so
wieder man sieht hier das sind sogar
noch die Teile für den X3 dran das der
hat ja einen anderen Öl Einfüllstutzen
war ein bisschen der kommt das Ding
kommt so aus Landshut was für ändern
oder auf oder aufmachen nicht was wir
abbauen das passiert hier auf den drei
Station das können wir uns gleich noch
mal angucken und dann hat ihnen GT3
Motor richtig fertig
das können nicht viele also wenn ich
habe wirklich sehr viele GT3 Motoren
über die Zeit wirklich kennengelernt und
Gefahren wenn man das zum Beispiel
Vergleich mit dem Porsche Aufwand das ja
waren ja diese unterschiedliche Tag und
Nacht das ist ja auch ein Sauger den die
uns so quasi die müssen aber es geht ja
heute auch um außen fehlen ne ja ja also
weil ja kommen wir noch vorbei ich weiß
was du meinst mir Pausen vielleicht ganz
kurz was ich hier machen weil die die
Vormontage also das ist die Pumpe und
das ist genau das Thema trockengrund wir
können ja vielleicht kann man ganz kurz
hier unten lassen ja
Rennbetrieb ist logisch wurde herkommt
und natürlich auch ein paar Position was
ist eben schon erwähnt wir gewinnen 20
cm wir kriegen das ist super deutlich
tiefer wir richten ein bisschen auf ich
ich erkläre ganz kurz so ein bisschen
was wir hier sehen äh wir sehen viermal
viermal so abziehen ne ja also diese die
Pumpe hat folgenden Vorteil dass wir ein
ständig bedruckten Motor haben dass wir
in die einzelnen Position absaugen und
dann die einzelnen Position einspritz
das Öl im Motor der große Vorteil ist
dass wir nicht den
einölen normale serienöpumpe dann hier
wahrscheinlich auch unbedingt ne aber
perfekt dass man halte ich diesen einen
Stutzen hat der absaugt aus der Ölwanne
da ist das Risiko da bei einer gewissen
Kurvenfahrt kann das Öl an die Seite der
über eine randschwappen er zieht Luft da
ist in der Regel dann die Fahrt dann
auch kurzzeitig danach vorbei bei dieser
Ölpumpe ist das Problem nicht vorhanden
weil sie einfach in der Lage ist das Öl
ständig in die richtigen Positionen zu
spritzen dazu kommt dass du dieses ganze
reservieren Öl unter dem Motor nicht
mehr brauchst das heißt
der ganze April hier ist nicht mehr da
ach das ist aber eine Vierer Ölwanne ne
das ist eine
Allrad Ölwanne
raus was gerade geht das wird natürlich
weg gebaut die Motoren sind nur hier mit
Ölwanne aufgebaut weil die in Landshut
alle über ein kaltes gehen also komplett
die funktionsgeprüft werden
aber da sind wir relativ Schmerz befreit
wir nehmen das was da gerade und
genau Schwerpunkt kommt runter also
Vorteil Ölversorgung ist perfekt
Schwerpunktverlagerung ist perfekt
Gewichtsvorteil denke ich mal wird auch
da sein
wobei ein paar Teile die dazukommen das
natürlich Tank und so also insofern das
ist ungefähr neutral das
gesamtmotorgewicht am Schluss ist
ungefähr vergleichbar darf ich fragen
ungefähr wie viele gt3s bestellt sind so
da muss ich jetzt die
alle
der Dessert Mann aber schon eine Menge
in Produktion also wir haben bisher
produziert glaube ich so um die um die
20 soweit ich weiß da stecke ich frage
jetzt nicht jeden Tag aber was ich
sicher weiß ist dass alle die wir
geplant haben schon verkauft sind sie
werden uns gerade aus den Händen
gerissen ja natürlich sehr happy drüber
wirklich von der Optik her und sehr
dramatischer GT3 also sieht ja schon
wirklich sehr
polarisiert aber auf jeden Fall auf
jeden Fall okay ja gut also hier nur so
Vorbeigehen da ist der Rest des
Operation ist natürlich dann
entsprechend der Ölbehälter mit
Wasserwärmetauscher dran genau
also was wir sehen ist der Wärmetausch
also die Kühlleistung für das Öl ist an
dem
Reservoir dran das ist so ein bisschen
das hinten eine Bein bei so einer
trockensumme Schmierung du brauchst
diesen Tank ja du kannst nicht nur
einfach ständig saugen ständig rein
sondern du hast diesen Tank der halt der
Vorrat ist für das Öl was du halt
brauchst ne und du hast auch eine höhere
Trägheit wenn du mehr Öl mit
transportierst brauchst du jetzt noch
höher Kühlleistung weil das sind denke
ich mal jetzt hier sieben Meter sind ich
glaube 9 Liter gehen in Summe rein wie
sich das jetzt verteilt wir haben ja im
Prinzip drei
ist natürlich noch drin wir haben den
Tank wir haben den ketch Tank das quasi
das die Vorstufe zu sehen wir gleich am
Motor zum Thema Kurbelgehäuseentlüftung
da ist auch da können bis zu 3 Liter
drin sein alles so fein gebaut weißt du
erstmal dass das Gussteil aber dann haut
diese diese wiggens diese dieses
Schellen hier alles das ist alles ist
alles toll
okay Motorenproduktion
[Musik]
überschaubar das ist alles jetzt hier ne
aber ihr müsst ja auch nicht aufmachen
das ist easy so hier kommen nämlich
genau zu dem Thema
drauf werfen hier wird jetzt das
abgebaut was wir sozusagen nicht mehr
brauchen ja aber da müssen wir es auf
jeden Fall machen ja das ist sehr sehr
beeindruckend denn es ist ein gussleute
ein Guss Pleuel womit ihr einfach diese
GT3 Saison dann so Durchfahrt
ich hol mal so ein bisschen aus der
Motor hat sage ich mal von der
Grundauslegung haben wir ihn auf 175 bar
ausgelegt weil wir einerseits wussten
wir gehen in den Motorsport wir haben
noch vor auf Sondermodelle zu machen und
machen uns nichts vor das Thema
emissionierung mit den vielen
gegendrücken also sprich mit den ganzen
Stöpsel die wir da hinten drin haben
braucht auch damit für vernünftige
Verbrennung haben sage ich mal die
Möglichkeit hohe spitzendrücke zu fahren
und deswegen kann das Pleuel auch sage
ich mal sehr viel im Motorsport man
merkt halt dass ihr in der BMW Welt so
denkt ein anderer Hersteller würde sagen
komm da machen wir einen anderen Motor
ne für die weil man muss sich wirklich
überlegen diesen Motor fährt jeder
Mensch der ein M4 M3 bestellt jeder du
siehst den parkenden Parkhaus du siehst
ihn irgendwo lang fahren der fährt die
Büchse durch die Gegend das ist cool ja
doppelte ölboden ja es sind sogar zwei
Düsen die in den Kolben reinspritzen
normalerweise ist meistens eigentlich
eine Düse ne zur Kolbenboden Kühlung und
hier sind das zwei Düsen normales
gussplol die Brücken hier sind sogar
auch Gewichts erleichtert ja die sehen
ja auch noch nicht mal so massig aus wie
sie aussehen könnte Struktur berechnet
dass sie wirklich nur da wo sie tragen
müssen auch entsprechend Material haben
so
das ist das was dran kommt
darf ich mal anheben
also wir haben viel absaugstufen ja das
heißt wir saugen ab das Kurbelgehäuse
wir sorgen ab den Kettenkasten der hier
hinten ist bei dem Motor saugen
Turbolader ab und Zylinder das wird dann
teilweise durchgerotet nach oben durch
über identisch oder wieder Druck
eingestellt der Drehzahl abhängig alle
vier Kanäle nee das ist ab das ist immer
identisch identisch das heißt der saugt
mit demselben Druck aus dem Lader raus
kann man die bestellen also wenn ich
jetzt kann ich jetzt im Teilekatalog das
Bestellen also im normalen Teil der
Katalog natürlich nicht über das Thema
Motorsport da muss ich jetzt noch eine
Kiran beweisen also grundsätzlich bieten
wir natürlich Revisionen dann im Rahmen
der Revision sind die Teile immer wenn
sie denn irgendwie ein Problem hätten
werden sie ausgetauscht aber ob man
jetzt da ja ganz normal per Teile Dienst
das bekommt natürlich jetzt übertragen
soll prinzipiell ist sehr Kundensport
GT3 das heißt alles was wir hier machen
ist nicht irgendwie geheimer werksport
wo wir die Teile nicht rausgeben also
ich bin jetzt nicht vom Vertrieb darum
kann ich es Dir nicht sagen über welches
System man die kriegt aber meine
Auffassung ist dass jeder der so ein
Teil kaufen möchte das kaufen kann also
nicht normal über den Händler da müsste
über einen Vertrieb Motor sprechen
kein Hexenwerk und ist auch keine
Geheimhaltung drauf oder so in
Unterschied zu dem Serienmotor sind die
Motorsport Umfänge am Motor natürlich
dann nicht ganz so preisgünstig nicht
gedacht das wundert mich aber jetzt
stark aber ich sehe noch was gerade und
zwar klar ihr müsst die normalen Kanäle
machen zu ja seitdem ich den
Druckproblem ne das heißt ihr macht die
zu damit wenn der aus dem Kopf absorgt
danke was sehen warum wir die zu machen
genau das ist die allradspannung und der
aprilo und der Brille fliegen raus wenn
man hier gibt's das Thema dreht dann
sieht man dass wir schon absaugstufen
haben also wir saugen auch im
Serienmotor schon sei mal Turbolader
Zylinderkopf und auch vorne und mal
bremsen also erstmal das Öl was er dann
fast hinkriegt an der Wand steht
wegzubekommen wieder hinten
okay diese müssen natürlich geschlossen
werden sonst haben wir dort sind wir
falsch laufen also noch abbauen ist ein
Torsionsdämpfer weil wir in der GT3
Anwendung transsexuell haben das heißt
das jetzt alles hinten angefühl ist
deswegen das sind so die Teile die wir
jetzt abbauen
na gut das Fangen wir uns hinten wieder
an allerdings
Gewicht ja gut gut
dann Servopumpe
warum ist das so schön also oder wenn
man das so sieht dann denkt man sich
automatisch
haben
die gleiche Antwort geben ja
toll so jetzt sind wir schon quasi am
Ende am Ende oder fast am Ende ich habe
hier gesehen
weil ich habe gerade noch mehr Gedanken
gemacht man kann das bestellen aber dann
braucht man den Platz für das Trocken
für die für die für die Pumpe aber was
braucht man gar nicht und die die der
der Tank ist ja am Block ja aber wir
haben folgende Situation im Serienauto
ist das Auto in Fahrtrichtung gesehen
ist der Motor 20 Grad geneigt eingebaut
und wir gehen ja jetzt sage ich mal im
eben GT3 gehen wir auf 7 Grad das heißt
wir stellen ihn direkt Alter ist weg und
wir gehen dann runter im Auto das ist
nachher im Auto das ist wirklich das
Ding ist fast dem Fahrerraum drin ich
hatte das Vergnügen und durfte mir vor
langer Zeit schon mal einen angucken
daheim ja dann wirst du es gesehen haben
versucht dann suchst du den Motor ganze
wie geht das denn und da wir dann auch
die Problematik beim Straßenauto kommen
weil das Differenzial Kardanwelle wird
extrem aufwärts gehen müssen weil ihr
denke ich mal so ein zweiteiliges also
transaktie Eingang Kardanwelle ist tief
und Differentials höher als gegangen
wäre ne das wird im Straßenauto dann
etwas komplizierter werden ein bisschen
gut also hier die Kollegen sind jetzt
dabei im Prinzip alles wieder zusammen
zu schrauben servus
übersprungen haben aber was auch noch
ganz interessant ist im Gegensatz zum
serienmode teilen wir hier jeweils in
zwei 13er Gruppen das haben wir beim
sehr Moto nur auf der Auslassseite zwei
Turbolader nicht drüber
toll ja Pulsierung richtig das heißt wir
haben zwei Vorteile wir nutzen sage ich
mal den vollen ladungswechseleffekt an
der Ecke und zweitens sind wir ich sag
mal was die Applikation angeht wirklich
sauber unabhängig einmal das und vor
allen Dingen ist ja dann im im
hochdrehzahlbereich ist ja die
stoßaufladung deutlich deutlich also das
ist der Füllungsgrad des A oder als wenn
du mit der großen Ansaugbrücke fährst
das ist hier möglich weil der Motor tief
und weit hinten sitzt deswegen können
wir große luftlade Luftkühler fahren
dann erstens weniger Gegendruck das
heißt das ist schon mal gut und zweitens
brauchen wir nicht beim Serienmotor
haben wir ja einen großen sage ich mal
umgerechnet
wäre sage ich mal im serienanbindung
nicht nötig und hier nutzen wir diesen
Vorteil auch noch mal raus ich sehe noch
was gerade und zwar fahrt ihr ein
anderes Motorsteuergerät ne 66 Zähne
aber wie viel Zähne sind das das ist im
Prinzip eine sage ich mal eine
angepasste Steuerung zwar auch von Bosch
aber halt für Motorsport die halt ich
meine heutzutage besteht ein riesen
Prozentsatz einer Motorsteuerung aus OBD
und dem Vision das eine ich sag mal
anzünden und und Sprit reinfüllen ist
nicht so aufwendig und hier haben wir
natürlich dann Vorteile auch sei mal
funktional das ganze abzusprechen genau
also wie gesagt wir arbeiten die Frage
also grundsätzlich war so wir fahren an
der Motorsteuerung ja ja und da gehört
dann auch entsprechend anders aber wie
gesagt das ist schon richtig da bist du
jetzt selber Spezialist für die
Zulassung die gute sportbehörde schreibt
doch bestimmt die Sachen vor und die
wird dann natürlich auch entsprechend
verwendet und in der Motorsteuerung
eingelesen fällt gerade die Zähne Zahlen
interessiert dann daneben geht und das
ist 60 - 2 denke
Baustelle dieser Sensor wird als Extra
Sensor von der sportbehörde
vorgeschrieben und da wir keinen Platz
haben man normalen geberrat noch einen
Sensor dazu zu packen weil er wie gesagt
alles so tief im Auto drin sitzt haben
wir noch einen extra geberater jetzt mit
reingebaut und da ist jetzt dann der
Sensor an dem die sportbehörde die
Drehzahl okay kann weil sie ja darüber
den Ladedruck auch reglementiert und
auch kontrolliert okay hier haben wir
jetzt wirklich die finale Station hier
wird jetzt alles noch mal verplumpt also
sozusagen dass der Motor dann auch für
uns erkennbar in einem Zustand entweder
wie ausgeliefert ist oder okay da war
jemand dran und hier kommt dann also die
Transportkisten ist doch schon also die
Motornummern drauf man sieht auch schon
der Motornummern also mindestens mal bis
39 geht's und dann sind wir hier fertig
du kaufst den Motor mit Kiste
es gibt ja in der Regel in dem gesamten
Thema ist ja ein meines Wissen sogar ein
zweiter Motor dabei wie war der nass
braucht gar kein Ersatzmotor weil die
halten ja so lange also ich kann mir
schon vorhoffen dass er sehr sehr lange
hält also wie legt ihn denn aus wie viel
Betriebsstunden
20.000 Rennkilometer nach der schreiben
wir die Revision vor bis dahin also sehr
weit ist das Thema kostet
sage ich mal ist ist ein Thema und da
wollten wir sagen mal knappen Faktor 2
zum Vorgänger hinbekommen zumindest was
das Thema Motor angeht das heißt hier
sind wir auch wirklich und es wir haben
es auch am Prüfstand nachgefahren also
wir haben revidierte motoren wir haben
natürlich also wir fahren hier 120
Stunden im Dauerlauf der Motoren alle
scharfen Profile die man sich so
vorstellen kann der Morgen der Toner
Spar vor allen Dingen auch und haben
dann im Anschluss sage ich mal uns die
Motoren angeguckt und und haben dann
revidiert wobei man vielen Stellen wäre
die Revision nicht nötig gewesen zu dem
Zeitpunkt aber soll dann ja wieder
20.000 kandidierung wären denke ich mal
Kolbenringe Lagerschalen also
religionsumfang auch ich gehe davon aus
dass wir zumindestens dort sage ich mal
alles was Verschleiß ist rausmachen und
damit ist richtig Lagerung und wir
werden sicherlich die Pleuel auch das
prüfen ob da was ist also so ein Pleuel
20.000 Rennkilometer mal eine Zündung
nicht ganz sauber sitzen und sowas und
dann mit der Thermik und der Belastung
der Macht zum Blog auch immer
leider also ich komme mit Sicherheit
neue rein die Frage ist wir werden uns
die alten angucken allein schon um
Erfahrung zu sammeln ja richtig und
alles was gut ist sage ich mal werden
wir bei uns noch weiter verwenden
der sieht auch günstig aus ja schön
der sieht der sieht auch günstig aus ja
ich denke es ist sehr schwer zu
beantworten oder durch eine Schätzfrage
also nicht verbindlich wie viel mehr
kosten fließen denn in den in die
Modifikation von einem Straßen M4 Motor
in den der jetzt hier hängt geschätzt
also ist immer schwer schätzen in dem
Konzern zu sagen
natürlich auch viel Handarbeit dabei ist
und weil der geht ja auch auf den
Prüfstand also was soll jetzt
ausgelassen haben ist das Thema
Prüfstand sie kommen alle noch mal auf
den Prüfstand vier Stunden Einlauf
Funktionsüberprüfung volllastmessung
unserer Prüfstand kostet auch ein paar
hundert Euro also ich würde jetzt mal
grob in der in der Größenordnung Faktor
4 schätzen ja
ein paar Euro 50 also der Grund
der Grundmotor ist das billigste in dem
Spiel ja ja also Faktor 4 ist krass die
Frage ist jetzt was für krass gibt es in
zwei beiden Richtungen wir finden das
noch recht günstig Faktor 4 für euren
Einkauf für den Grund ach so weil ich
weiß der der M4 Motor so im tylerkatalog
wird ja auch ein zwei Kosten das meine
ich nicht okay ja dann also ich will
jetzt mal tippen die Ölwanne Tank er
Ansaugbrücke die kleinen Rädchen die 10c
Teile Verdichterrad ich sag mal 35 40
das ist glaube ich zu viel ehrlich
also das ist tatsächlich bei uns für uns
beide auch eine Schätzfrage ja aber
unser Ziel ist wie gesagt ja die Running
cos zu senken und wenn wir uns generell
vom Auto her vom Verkaufspreis auch
günstiger sogar zu sein als der alte das
schaffst du nicht wenn du wenn du da
jetzt Anbauteile dranbaust die so extrem
teuer sind ich meine manchmal lässt sich
nicht verhindern und wie du schon sagst
es sind teilweise sehr schöne Teile die
sehr teuer die dann eben auch ein
bisschen was kosten in dem Projekt in
GT3 Projekt muss man sich schon auch
limitieren was das eigentlich ich mache
jetzt wieder ein geheimniskremo und zwar
kann ich sagen wir bauen zum Ende des
Jahres ein Motor von euch aus der
Geschichte und wir wollen so nah wie
möglich rankommen wie Original war der
hatte glaube ich der konnte ein Rennen
fahren und da musste der aufgemacht
werden und jetzt gehen wir weiter wir
werden hier durch also das Thema Motor
ist jetzt fertig jetzt kommt das ganze
Päckchen nach Garching du bist bei uns
okay wie es mit dem Motor hinterher
weitergeht und was wir hinterher für
schickes Auto das wird richtig schön
hier weiter geht's und es geht stark
Aufschlag wir sind nämlich in der
Daimlerstraße Daimlerstraße und da sind
wir jetzt hier bei BMW M hier waren wir
schon auf flo hat gerade voller Scholz
berichtet dass ich weiß habe und das
lustige ist das schön ist immer noch
krumm
das waren wir das
und jetzt führen wir den ganzen Hof auf
dein Gesicht richtig richtig
wir haben den Hof schon Lehrerinnen
habt ihr wirklich alles weggeräumt extra
drauf halten glaube ich
servus
schon fertig
in die heiligen Hallen ja ist ein
bisschen frisch
den kennst du ja guten Tag servus in den
heiligen Hallen das sieht doch aus
nachdem was ich sehen wollte also wie
gesagt ich ich frag für einen Freund ist
nicht für mich ich frage für einen
Freund auf das kommen aber später wir
schauen uns mal die komplette Montage an
von Anfang bis Ende okay wolltest du
sehen ich wollte nämlich sehen wie viel
Aufwand es ist vom Straßenauto zum GT3
zu kommen Seitenwand Vorderkotflügel
Motorposition nicht weil die Grundidee
ich verrate Sie jetzt mit Markus habe
ich gesprochen und die Idee die im Raum
steht ist ob es möglich ist ein
Straßenauto umzubauen auf GT3 Karosserie
ich denke da bekommst du heute den
Einblick auf's geht das schaffen aber
darf ich ja noch ein normaler auf der
Bühne das ist
nein nein nein nein bei Seiten wann ihr
müsst ja gewisse Teile übrig behalten
vom Straßenauto stimmt aber wenn man
fertig sind weißt du wie was machen okay
los geht's aber das ist richtig die 82
das sind drei fertige Fahrzeuge die
sehen aber dann später zum Schluss das
ist leider davon
vorbeigehen und so tun das auf mich
nicht interessieren würde und würde auch
eigentlich gerne hingehen aber ich tust
nicht das ist eine Lüge
vorhin schon gesehen
ja das sieht schon gut aus
wir interessierst es und kann da
Vorbeigehen ist keiner nee das wollte
ich gerade sagen ich sehe schon Betriebe
jo jo jetzt sind wir mal hier in der
Vormontage servus servus in der
Vormontage vom M4 GT3
wo wir ja ganz stolz sind dass wir das
selbst machen dürfen bei uns in der
Motorsport es wurde Markus unser
zusammengebracht hat was wird hier
drinnen gemacht du siehst hier
unterschiedlichste Bauteile also wir
sind in der bis in der tiefsten Ebene in
der Produktion bei uns also auch Lager
einpressen und so weiter und so
fortgebaut komplett also auch mit Lager
einfrieren das muss einpressen können
und so weiter das machen alles wieder
drin also auch in der M GmbH toll eine
Sache muss ich mal ganz kurz
unterbrechen was wir nämlich vorhin
gesehen haben sind die jetzt in der Lage
die Gangräder so tief zu halten dass das
Getriebe halt wirklich auf der Höhe
liegt und die Antriebswellen aufgrund
der Fahrzeug Positionierung und es auf
dieses vom Rathaus ist das Differential
höher gelegt das heißt Antriebswelle
kommt oben raus Kardanwelle kommt aber
unten rein dann haben wir den Anlasser
auch hinten das heißt Motor ist alles
nichts vorne am Motor dran sondern der
lässt wirklich an hinten an der
Getriebeglocke Lichtmaschine sehr
die Temperatur für einen Fahrer aber
gewisses Niveau senken weil da drin
ansonsten 70 80 Grad herrschende in der
Kiste ja genau nee aber auch andere
Frauen ändern dich so gefahren bin das
wird schon heiß aber mit Klima
Kompressor krass sondern auch die
fitnessraumfahrplan
okay natürlich ein weiterer Vorteil von
der ganzen Sache ist dass die
Gewichtsverteilung ne wir kriegen
relativ viel Gewicht nach hinten und
dann denke ich mal 50 50 49 51
das ist so ungefähr korrekt ja irgendwas
vollkommen Recht gerade wenn du einen
sehr Motor vorne in deinem Auto einbaust
dann tust Du natürlich alles dafür um
das Gewicht nach hinten zu bringen und
als BMW als BMW als Porsche versuchst du
da dreht man Motoren um und macht
andersrum das ist das Lenkgetriebe
[Musik]
von vorne an die Karosserie ran und dass
die Crashbox wieder ne das ist die
Crashbox genau und alle diese gusträger
die müssen eingemessen werden aufs
Fahrzeug damit man auch vorne natürlich
in die richtige Richtung kommt dass das
Fahrzeug nur links fährt oder nur rechts
also das muss
gerade sagen weil okay aber hier ist das
push-rot aber hier ist dann der
umlenkarm drauf hier oben ne denke ich
mal das Thema
ich freue mich wir gehen mal am Text
oder ja also wir machen wirklich bis in
die kleinste eben rein dürfen wir
reingehen weil sowas wird ja auch oft
daran angeliefert vom Lieferanten fertig
montiert genau das ist bei uns fertig
gemacht auch also auch das Getriebe
bauen wir zum Teil noch und das für uns
geliefert wird und da sieht man auch den
Riesen ab
ja
da drin okay
ja oder auch hier
in der Fertigung geben das bekommen wir
als Einzelteil und jede dieser Farbe ist
einzelnes Teil und das wird halt bei uns
dann ja gerne aber es kurz ne ist das
Hinterachse dann würde ich vorschlagen
gehen meine nächsten Schritt sehr gerne
also wir halten uns ja danke danke wir
halten uns jetzt mal in Erinnerung wir
haben einen sollte es fertig sein einen
kompletten Motor from and komplett
fertig montiert
im nächsten Fertigungsschritt ja wir
halten uns eine Erinnerung Hinterachse
mit Fahrwerk ist auch fertig und dann
gehen wir in die hauptmontage aber vorab
haben wir noch einen anderen Part zwar
wir lackieren auch das Fahrzeug bei uns
da oben sind auch echt tolle laden
die sehen aber bestimmt nachher noch
oder die lackiert im Haus ja eins noch
ab jetzt müssen wir die Kamera kurz
ausmachen
bis gleich so jetzt sind wir schon an
der Stelle wo es für uns interessant
wird und zwar hätten Flow vor dem
Flugzeug einmal gesprochen kurz wo wir
den C63 Black Series gebaut haben das
geht in die ähnliche Richtung klar diese
Anlenkpunkte hat das normale nicht das
brauchen wir aber auch nicht sondern die
Veränderungen sind einmal die
versteibung hier braucht er auch ihr
klebt mal die Seitenwand drauf genau und
trennt dann hier am originalen
Scheibenrahmen ab also gefährdet wird
das Fahrzeug wir bekommen eine
Karosserie aus Dingolfing die wird dann
im nächsten Arbeitsschritt bei uns in
der in der käfigfertigung verschweißt
beziehungsweise erstmal abgerüstet also
die Schneiden mal Seitenwand raus die
Schneiden mal sämtliche Halter aus
setzen Bohrungen setzen was weiß ich
alles
drin das heißt ich kann man abnehmen es
ist halt für die komplette Seitenwand
damit wenn man im Rennbetrieb ist dass
man passiert ja eigentlich nie nee nee
nein nein im Betrieb da wieder fein
säuberlich fein getrenntes
führungsfahren genau also auch nicht auf
Kontakt nein deswegen verstehe ich das
ja gar nicht warum man das macht Unsinn
Weg jetzt wo du es sagst also die
Karosserie hat da tatsächlich dann schon
also die schneiden da mal drei Tage nur
halt daraus und auch Seiten waren raus
und auch ganz ganz wichtig wenn man ganz
Frontend um und da wird müssen wir ja
nicht machen wir müssten das ja
eigentlich nicht machen sondern wir weil
also das ist der der Frontträger Rahmen
diese fünf und diese zehn Stifte die ich
meine da kommen so Stehbolzen rein
genau für dieses Konstrukt was vorne
reinkommt wo der Motor dran ist das
machen die falsch so ein autounfäller
dass man diese Mittelzelle halt sehr
hart hält und der Rest in Unfällen und
Montage Sachen genau da kommt so ein
Teil halt wirklich austauschen kann
man auch schön sieht aber komisch oder
nicht weil wenn er hier in diesen in
diese Führung reinkommt können wir
einmal reinhalten
[Musik]
deshalb kommt er genau da an da kommt
doch noch ne da wird geschimpft
also wie vorhin gesagt eingestellt da
gibt's ja noch Vorrichtung dann über das
Einmessen so Gyms sind wie bei so
Motorsport Fahrwerken dass die Achsen
rein rausgeschrieben werden können da
müssen nicht mal neu vermessen werden
sondern Chips sind so kleine Plättchen
die haben verschiedene Maße und dann
weiße z.B auf der Rennstrecke fahre ich
so und so da fahre ich den 3 mm Gym und
Fünfer und dann habe ich von vornherein
habe ich diese die Radposition schon
diese Chips wäre jetzt hier halt große
Teile hier zwischen kommen um mal die
Positionierung perfekt zu haben aber
wenn wir jetzt ein Auto umbauen sollten
von einem Straßenauto auf ein GT3
Fahrzeug wäre ja dieser Front Rahmen
nicht Teil unseres unseres Projektes
sondern wir würden ja mit den normalen
der kommt denke ich mal hier unten da
siehst du noch so ein Blech der wird
hier rauskommen ne in dem Raum und dann
bitte hier die verschraubpunkte haben
das heißt wir müssen uns gleich mal
angucken in welcher Höhe der Kotflügel
wirklich so sitzt
ob man da nicht von der Linienführung zu
tief geht wo dann z.B schon wieder
Rahmen wäre dass du cool mit Feder beim
Haus zum Beispiel zum Beispiel muss man
sich ansehen ah okay und dann habt ihr
hier die Glocke dran vom Blog denke ich
mal
genau was ist geil schnell gemacht wie
schnell der Motor raus ist also die
Hochzeit dauert ungefähr fünf Minuten
maximal ne du schiebst das Ding rein
hier 1 2 3 4 hier lasse die Stehbolzen
drauf die führen dich ja du kommst ja so
ran genau all diese Verschraubungen also
auch hier und Lenksäule kann denke ich
mal bleiben das heißt du schiebst
einfach nur ab einfach nur ab darf ich
mal kurz ein zwei Minuten gucken okay
bis gleich okay jetzt ist deutlich
spannender
also du siehst hier erst weitere sage
jetzt mal vom Fahrzeugaufbau also die
Karosserie ist jetzt rüberkommen und da
sind jetzt schon feierliche Lage und so
weiter normal drin darf ich fragen wie
viel Stunden verbringt ihr wenn ihr
Chassis bekommt also ihr bekommt das
Rohr Auto mit Lack dann muss in Summe
280 dann geht er an und vertraust 260
280 er dann dann ist zum ersten Mal die
in Betriebnahme
und dann kommt in der Arbeit und dann
geht er raus ja aber dann geh dann
Kundennummer 82 Stunden ist also ich ich
gucke jetzt gerade drauf und die
Motorposition ist also wenn man ein paar
Mal Rennstrecke gefahren ist in seinem
Leben sich die mutterposition ist das
schon Faktor der schon sehr doll das
Auto verändert also ja
sind die Dinge die man die man tun muss
wenn man natürlich mit einem Front Motor
und dem etwas größeren Auto in der
gc3-kategorie Rennen fahren will also
wir hatten schon mal darüber gesprochen
dass das manche sagen ist vielleicht
nicht die richtige Basis wenn man diese
Dinge tut und der Motor tief ist und die
Entwicklung da reinsteckt die wieder
reingesteckt haben dann geht das sehr
gut und das werden wir auch noch zeigen
ja also wenn man das so sieht ist das
echt impressive also wir können ja
natürlich
sowas schön zu sehen ist dass der Stabi
und das Lenkgetriebe auf einer Achse
sitzen sogar über die selben Schrauben
befestigt sind stabil lässt sich hier
ziemlich schön einstellen danach Versatz
von dem Link Schenkel ne dass das
leidige Thema vom super Gold wir haben
hier Doppel Querlenker also dass das
wird die auf jeden Fall lenken das Auto
da geht sehr stark von aus aber sehr
beeindruckend ist wir haben hier unter
dem Punkt des scheibenrahmens okay
Scheibe Ventildeckel Wasser nicht
wirklich Motor heißt ganz unten ist die
Kurbelwelle
so jetzt kann man sich jetzt ist
schwerlich vorzustellen aber da ganz
ruhig die Kurbel jetzt guck mal hier
geht Auto vorbei zwei Kurbelwelle
zaubert da ganz also knapp über der
Straße tummelt die Daumen und das ist im
Vergleich zum Serienauto wie gesagt
diese 22 cm ungefähr ne das ist
unglaubliches ist dann eben auch so dass
die das Lenkgetriebe vor dem Motor sitzt
du kannst kein Lenkgetriebe unter dem
Motor gebrauchen wenn du jetzt schon
alles dafür tust dass er so tief ist das
zwingt dich aber auch dann den Motor
relativ weit nach hinten zu bringen
wollen wir sowieso vom vom
Gewichtsverhältnis her aber ja das ist
tricky vom package wenn man jetzt
schauen wir haben natürlich einen reinen
sechs Zylinder im Vergleich zu dem V8
den man vielleicht auch verwenden könnte
in einem Rennsport Auto machen ja manche
der ist jetzt natürlich zwei Zylinder
länger insgesamt vom Volumen nicht
größer aber es war länger jetzt wollen
wir noch vorne rum mit dem Link das ist
das sind natürlich Themen da muss man
ein bisschen arbeiten dann vorher für
mich ist es immer wieder ganz viel Liebe
wenn ich in unserem Auto stehe wenn ihr
die Lage habt diese ganzen Werkzeuge so
zu fertigen wie viel wie viel form
follows function ist wie der
Wasserkühler sich so unter dem
ladeluftkühlerherzaubert ne dann hier
die Entlüftung die ja mittlerweile fast
wichtiger ist als die Belüftung der
Ladung also wir Strömen über die Niere
strömt der ladenluftkühler an aber ich
denke immer so eine kleine final mit den
extrem Sog Effekt haben über die Haube
und zieht die Ladeluftkühler massiv leer
haben extrem Wärmeaustausch das ist so
weit weg von Tuning das das ist halt die
bauen halt einfach ein neues Auto
alleine jetzt sind ich vor ein paar
Jahren nicht so gesehen wenn ich jetzt
sehe das Lenkgetriebe hier ist und der
Achsschenkel hier sind wir so Gyms das
sind wieder so einstellteile und das
kann man rausnehmen man könnte jetzt zum
Beispiel das Teil auch dran bauen was
man nicht machen sollte denke ich mal
aber hier drüber kann man sehr viel
einstellen dann weiß ich was für ein
Aufwand das ist wenn das das ist alles
komplett neu berechnet das ist von der
AX Geometrie von der ganzen
Positionierung so weit weg wie im
Vergleich der Motor nahen der Serie ist
das gar nicht vorstellen weil der Motor
ist ja wirklich und das ist ja auch
finde ich toll von der vom Marketing her
glaube ich im ganzen Auto das
serienmäßigste Teil im ganzen Auto und
das ist ja auch das warum jemand einen
Fehler auch kauft zum Drucken es ist
natürlich im Kundensport auch noch eine
andere Faktoren das sind die kosten ja
ähm speziell bei den runningkost für
unsere Kunden ist es extrem teuer wenn
wir da jetzt auch noch einen Rennmotor
reinbauen das ist die Revision das ist
bei der Anschaffung das ist eine ganze
Lawine die sich da ein Gang setzen wenn
wir eben den Luxus haben dass wir unser
Serienprodukt übernehmen können weil es
halt gut genug ist dafür was ihr von
vornherein geplant habt ja muss man auch
sagen
[Musik]
der eine oder andere hat er schon ein
bisschen drüber nachgedacht vorher ja
das korrekt wenn man die Kosten im Griff
haben will dann muss man es so machen
das Schöne an der GT3 ist ja das ist
viele davon gibt dass es viele Magen
machen das ist so auf der ganzen Welt
viele reingeben und dass die Kunden eben
das noch einigermaßen bezahlen können
zweimal klar sagen muss wir sind da an
der Grenze wir können da jetzt Spirale
nicht weiter drehen lassen wenn wir da
nicht aufpassen und sagen ah ja jetzt
machen wir mal hier den freien Ingenieur
der entwickelt wie er will dann ist die
Party GT3 leider auch schnell vorbei das
hat man in der Vergangenheit in anderen
Serien gesehen und heute euch hat Marcel
in der GT3 jetzt schon relativ lange
geschafft dass diese Klasse noch lebt ja
schön zu gucken also was ich mir noch
gerade auffällt aufgrund von diesem
ganzen spielen einmal Fahrdynamik
Motorposition runter aber auch Motor
nach hinten sind folgende Dinge möglich
weil guck dir mal an was für ein
Wasserkühler durch das Kippen jetzt
möglich ist ne diesen Raum hast du ja
normalerweise nicht wäre ja jetzt schon
der Motor und der Wasserkühler ist
gekippt wenn du den jetzt aufstellst
würde er die Front fressen und die ganze
stehen Fläche wäre nicht mehr reine Luft
du musst den darauf gehört dahinter
stecken wie bei einem Serienauto oder
davor stellen und durch das ganze kippen
gewinnst du halt Tiefe Bauraum gibt plus
der nächste Effekt ist ein gekippter
Kühler hat eine höhere Leistung weil die
Luft verweilt länger vor dem Aluminium
und du hast also Effizienz Bauraum alles
alles wird besser ne ich will sowas auch
haben
das denke ich mir die ganze Zeit so
fertigen weiß ich gar nicht du meinst
ein fertiger M4 GT3 nochmal ich bin
nicht vom Vertrieb darum mit Vorsicht zu
genießen die exakte Zahl aber es ist
knapp über 400.000 Euro jetzt sage ich
mal was ganz freches ich stehe davor und
es ist alles Carbon alles ist extrem
alles ist in der kleinen Serie wir
sprechen jetzt von mittlerweile
vielleicht wenn wir Glück haben
irgendwann erstmal 30 Autos sonst fährt
sich dann 50 so das ist schon sehr
limitiert und für 400 000 € bieten
manche Hersteller echt Müll an no Front
ne also klar keine Straßenzulassung aber
wenn du hier vor stehst ist das echt ein
UFO für 400.000 nicht billig aber das
ist echt besonders so ein front-code
Flügel können wir uns immer angucken wir
haben da mal was vorbereitet
oh die reiterschale ist da dran ne voll
CFK das ist das erste Problem wenn wir
sowas bauen würden oh das ist jetzt wird
das Projekt schon schwieriger man muss
erstmal eiskaltes Radhaus aussehen das
muss
nee ich glaube jetzt wird das Projekt
schon schwerer
weil die Optik bei dem Auto lädt
natürlich auch echt sehr stark von dem
wir machen mal ein Bild rein von dem
fertigen ne das Rad sitzt relativ weit
vorne das Auto lebt davon dass man das
Rad sehr den Reifen wirklich sehr doll
sieht dass diese Fläche also das Rad
geht hier so entlang das will man ja
sehen auch am Straßenauto man muss aber
dann nach einer kurzen Zeit hier oben
müsste man man müsste man wieder
wegsehen und wie wird der befestigt über
über die Jungs ne über die live-looks
und ähm hier ist einer und vorne okay
kann man den mal draufhalten
[Musik]
vorne ein auch vor der Kontur her
natürlich da kommt da so ein Stift durch
das ist ein Problem für dein Vorabend
man bräuchten original Auto ein
Zollstock
60 mm länger als ja als in der Serie
ist vorne verlängert
ist sehr schlecht für uns ist das gut
aber vorne mit dem Lenkgetriebe voll im
Motorraum
und darum machen wir
reingehen wieder das lieber Reglement
begrenzt auf 60 mm und das haben wir
voll ausgemacht
ich frage echt von Freunde ihr habt
gesagt ich mache das für mich ist aber
nicht für mich
60 länger deswegen sieht ja auch so aus
wie er aussieht weil man merkt ja man
merkt ja er wirkt sehr lang nö das ist
dann schon schlecht
aber ähnliche Herausforderung war ja bei
der B30 oder im Heckraum nicht so viel
60 mm schon das schon eine Reise hallo
Mister Henderson as you can see Armin
Munich red now checking out the project
ID and I can tell you that this will not
happened this is why the fand es in all
this look so special and so cool the
front will not work
it is to difficult sorry I will take my
place no back to Dortmund bye also wie
ihr sehen könnt ist wirklich es war
wirklich die Idee im Raum dass wir das
für ihn bauen deswegen meinten die Jungs
ja von BMW ich habe Markus angeschrieben
und er meint ja dann komm mal vorbei es
musste sie angucken und jetzt verstehe
ich auch warum da hinten war gerade das
Gespräch noch cool aber hier vorne ist
es jetzt vorbei weil ich dürfen ja ganz
dick was in Dateien fragen wir bauen das
Bodykit nach nicht
und machen es einfach sexy 60 mm
kürzer also man merkt auf den Bildern
schon dass das Rad das da merkst du
schon wieso ist hier so viel Raum ne
wieso ist das Rad so frei das ist der
Raum ne
e die wird aufs originale Auto bist du
drauf gehen
Stück weit schöner besser du hast aber
auch hier eigenständige
Frontscheinwerfer also es ist nicht das
ist sehr anscheinwerfer ja glaube ich
aber von der Form außen kommen
[Musik]
also ich hätte sehr sehr gerne gemacht
und deswegen will ich mir das immer
lieber angucken weil wir haben auch ganz
viele Leute die wenn ich wenn ich sowas
Anfrage jeder ist wirklich Blöcke meint
aber ist es immer so wenn wir sowas
Anfragen das sind die von Youtube ja ja
und es wird die eigentlich grundsätzlich
am Telefon gesagt na das können wir das
könnt ihr nicht ciao
und deswegen mag ich immer am liebsten
einmal selbst drauf gucken und Idee zu
bekommen ob man das nicht wirklich bauen
kann weil ich glaube wir haben in der
Vergangenheit schon echt sehr viel
Sachen gebaut wo man eingesetzt kann man
nicht bauen und wir können das auch
umbauen auf 60 mm doch wir immer wenn
wir den Front Rahmen nehmen
von dem Fahrzeug ja genau dann hast du
aber auch die Motorposition wie das
Fahrzeug
richtig und dann hätte man auch den
Innenraum man könnte dann geht die drei
kaufen den Kabelbaum runter den normalen
Kabelbaum drauf legen na also
motorsportgerät weg
richtig wir müssen den Käfig
modifizieren aber hätte dann halt dann
diese Komfort Punkte eine Straße auch
die digitalzähler habe ich gesehen
vorhin schon die ist im Innenraum die
müsste auch wieder weg das das kann das
ist
Steuergerät auch erklären dass es in
einem echten M4 sitzt und nicht in einem
Motorsport Auto die sind so da gibt es
ein paar Feinheiten die ein bisschen
gemein sind weil man müsste ja dann wenn
man die Vorderachse so fährt die
Radträger ja dann auch alles fahren die
Radträger müssten dann wieder das ABS
Signal das ist jetzt und hiermit geben
wir dann wirklich auf
dass das wäre wäre eine sehr krasse
Reise da wäre es wirklich sinnvoll und
kaufen
nein wirklich jetzt ja gut die verkaufen
die sogar wir haben leider keinen mehr
für dich dieser ausverkauft aber er muss
kannst ja Markus anrufen obwohl der
macht jetzt Zähne Autos das ist ja muss
jemand anders anrufen kriegen die Idee
schön weil ich glaube dass das sehr
tolle Fotos und tolle Sachen wenn du das
Auto einfach durch Mac Drive fahren
siehst wäre wirklich geil und dann hätte
man auch originales Auto fährt mit 19
oder 18
Zoll und man hätte da zum Beispiel das
Auto gebaut auf 21 Nummer hätte das Rad
aus voll gemacht mit dem anderen Reifen
Fahrzeug
Lagern bisschen tiefer gesetzt und das
wäre für den fantastisch aussehen wäre
egal jetzt können wir träumen
okay ich würde sagen wir gucken uns mal
das fertige Auto an oder ja das ist auch
schön
das können wir auch
ganz interessant ist schau mal hier der
der stabil geht jetzt hier rüber auf die
andere Seite und über die Torsion innen
drin ja ist halt die die verstellst du
die Härte des Stabilisators weißt du und
wenn du jetzt hier ausklicken würdest
diesen Pin könntest du jetzt hier den
anlängungspunkt verstellen und würdest
somit die Härte des stabils wirklich
innerhalb von Sekunden verstellen können
das heißt wenn z.B einen Fahrer ein
doppelten fährt und du tankst nur ein
bisschen nach der Reifen bleibt zum
Beispiel auch drauf und der
Erfahrungswerte so hoch ist mein z.B im
hinten etwas weicheren stabil gibt
einfach nicht so viel Last drauf ist
dann kannst du ruckizucki hier
vorstellen eigentlich darfst du machen
ne also wenn zum Beispiel Regen auf
Trockenreifen ist ein klassisches
Beispiel wo du am stabil was ja in der
Regel für mich lustig aber für Zeit
schlecht
nein aber dann kannst du halt hier
ruckizucki verstellen und sowas halt
wirklich super geil das sind halt Sachen
die siehst du im Straßenauto niemals ne
ja ich würde sagen wir gehen mal zum
ganzen Auto es geht so ähm wir stehen
vor dem fertigen Auto oh fast ganz
fertiges Auto was als allererstes
auffällt ist dass das Auto dass du
gerade schon gesagt oder das Auto in
Live wirklich super schönes auf Bildern
wirkt er manchmal so ein bisschen wo du
sagst ich weiß nicht aber es ist ein
sehr sehr schönes Auto also wirklich
sehr fließend schönes Auto das ist ja
genau
fließend sehr schönes Auto im
Hintergrund sein wird keine Ahnung
[Gelächter]
das ist auch ein schönes Auto also sieht
krass wuchtig aus ja aber wegen dem sind
wir ja nicht da
kommen wir wieder nein aber es ist ein
sehr sehr schönes Auto also wirklich
ehrlich also geil aus als Rennwagen ach
so einen großen Dämpfer fährt er doch
das ist die leise Variante ich habe den
nicht gesehen aber für den Stadtverkehr
ja also ich finde gut dass sie mitdenkt
ja ja
ein Projekt gekauft
aber
homologiert Homologie
[Gelächter]
Homologie
jetzt kommt doch mal kurz ein Häubchen
wie teuer war das Ding noch mal das war
schon ein bisschen rabiert
[Gelächter]
ja
das ist
das cool
ja ich habe auch mal
tun ja
hier sehen wir die wunderschöne Klima wo
wir verstellen können wir können hier
starten wir können hier switch off wir
können hier die Seiten wechseln vom
Display vom Bosch Motorsport wir können
Traktionskontrolle wir können
Heckscheibenheizung wir können Pit
Limiter wir können alles mögliche machen
[Musik]
okay
dann können wir durchhalten ne
hier hast die Politik genau die pages
Temperatur bremst Druck sehen wir den
auch irgendwo
da genau
100 % für die Dettinger Höhe wenn ihr
ein bisschen Zeit hast kannst du alles
durchlesen Aussehen ja
höher war für mich immer so so
aua aua aua aua aua okay es geht weiter
fährst du Simon Racing nee aber ich
wollte immer mehr aber es ist wirklich
beeindruckend das ist halt wirklich von
fanatik ist ne das Lenkrad ist von einem
Videospiele ein Spielzeughersteller
quasi im Rennauto jetzt also andersrum
also für uns entwickelt und kann auch
der Kunde jetzt kaufen für
Racing Erlebnis
gut
irgendwo liegen wir dabei 10.000 aber
wie ich sehe von den ganzen Werten der
wird angehen sogar ne der würde angehen
aber wir haben hauptsächlich das
Fahrzeug da drüben lassen
oh Gott oh das ist geil gemacht
groß
ah hier ist Leistung
okay
habt ihr schon mal gemacht so ein Auto
gebaut ne für den ersten Komma schon
ansehen also passt schon
ja für die erste bin ich ich finde es
den ersten echt ist echt gut geworden
[Musik]
ja danke sehr wir machen Strom weg
[Musik]
so jetzt die Frage möchtest du noch
einen hören ich würde sehr gerne hören
ich wollt ihr auch einen hören ich
glaube schon oder ich würde sagen mit
den mit den Bildern vom Hören
verabschieden uns auch schon Ellen
langes Video oder sind sogar zwei dann
hören wir mal rein tschüss
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
reicht
[Musik]
[Musik]
immer wieder krass der Rohrdurchmesser
und ein Katzen die andere die anderen
[Musik]
Serienmotor habt wie viele Prinzessin
Motoren es gibt wo erst Temperierung und
alles gemacht werden muss aber das ist
ja der gleiche Motor wieder an dem Kombi
also Abgas Ratte wie du die Lader hörst
ist super sexy der Sound ist sehr geil
was der Rohrdurchmesser doch an
Unterschied macht an der Klangart die
früher Zusammenführung damit einem
Single Rohr raus der spaßiger und das
geht wieder eine Idee was man an der
Straße Automat bauen könnte weil den
gleichen Song kriegst du exakt raus ja
exakt
richtig genau und ein Unterschied hörst
du er tut besser und schöner hoch
aufgrund von transaktie weil er halt
einfach hier da nicht die Masse mehr so
dran hängen hat also er tut extrem geil
hoch und runter und wie du bist der
Motor
nebenbei ist ein Kombi ja genau richtig
okay tschüss
[Musik]