
schön unter meine damen und herren wir
erinnern uns an die situation wo wir
nach einem video eine kurze sequenz
gezeigt haben und zwar genau dienen
[Musik]
und da hat man ja ganz kurz ein zwei
ecken und kanten sehen vor allem auto
dieses auto entstand 1980 1980 kam das
auto auf die wälder wurde 1901 gebaut
und in dieser zeit hat audi auch sie
überlegen und machen ein bisschen mehr
motorsport wie man erkannt hat war das
auto in dieser kurzen sie kennt etwas
breiter denke die insider werden absolut
wissen wovon ich spreche das kann aber
mehrere varianten von diesem auto wir
haben nicht diese variante 183 auf dem
frankfurter automobilsalon vorgestellt
wurde weil dieses auto hat jetzt
ungefähr einen wert von ungefähr 500.000
euro das hat der cremo sie nicht
rausgelassen was ich raus gelassen hat
ist das
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
so da ist das wunderschöne kfz es ist
leider so nicht wunderschön es ist in
einem zustand der werkstatt 9 gramm
fleisch durch den raum schwankungen
sorgen hat diesen mann
aber ich habe beruhigend sagt ist machen
wir dann schön und ganz viel zeit haben
wir auch also
das auto hier 32 zentimeter länger als
der kurze der sport quattro das auto was
passiert oder wo quasi der audi s1 drauf
kam das ist ja sehr sehr viel geschichte
und wollen diese geschichte auch
bewahren wir haben sehr viel geschichte
auch in diesem auto das werden sehr sehr
spannende schöne schöne videos weiß ich
keine tuning wurde sondern hier wollen
wir ein auto wieder zurück ins leben so
wie es ursprünglich mal war unter 83 kam
dann walter röhrl war fiel nach ich kann
weiterrollen auch zu audi und die ganze
quattro rallye geschichte entstand es
gab vorher schon siege vor walter was
viele glaube ich nicht so ganz wissen
weiter kam dazu und war eigentlich
ursprünglich gedacht für die entwicklung
von den autos ist aber dann natürlich
auch hinten rennen gefahren wie wir
wissen ist ja ganz fix kirchen offen
das ist ein langer radstand der lange
radstand natürlich nicht ganz den wert
von dem bades auto ja die späteren ich
will einen anschluss eben leute abholen
cv sondern an die späteren autos haben
120 v wir haben auch diesen 20 v das ist
der motor nur eigentlich haben bild
zudem autos gibt noch den 10 v motor
finde ich aber nicht ganz so geil bei
den dingern von diesem basis auto ein ur
quattro gab es ungefähr 11.000 400 autos
das ist eins dieser originale 11.000 hat
die autos aber zwei stück wurden gebaut
jetzt festhalten und eine andere
vorstellung und zwar ist dass die
technisch gesehen kein audi
richtig wie es auch so ist eins von zwei
jemals hergestellten autos mit der
fahrgestellnummer von
ast den eigenen fall zwei autos gab es
und das ist eins dieser zwei autos ich
glaube sogar es ist das erste auto das
macht das ganze da ist auch echt schön
wenn man so immer drauf gewusst ich sehr
sehr sehr cool und
dieses auto ist für mich dann auch schon
wieder sehr sehr besonders und ich denke
es heute für euch auch also noch sein
weil wir können die wirklich was sehr
sehr gut auf die beine stellen
dazukommen es hat sehr sehr viele
originalteile von einem es einst zum
beispiel weil die räder sehen die
originalen weder von diesem auto das
sind magnesium räder
das kann leider im nachhinein für große
probleme sorgen die wir vielleicht
herausfinden werden weil wir sehen dass
magnesium räder und hier sind schon so
ein paar pickel drauf und das glas jahr
überall schon ein bisschen durch das
heißt sie müssen wir einmal rund
gelassen oder mit seinem polo gefahren
so ein bisschen zurück ins leben holen
das habe auch die eine kleine
beschädigung haben dann die einem die
werden rissig und dann sind die mein
mann ist das deko für zu hause reicht
auch schon ein kleiner ort in kontakt
das ist er weiß dass das material in
sich bewährt und dann einfach die maxi
fahr belastung nicht mehr so werden kann
oder so so die fällt einfach diese
belastung aufnehmen kann so wie sie
ursprünglich mal gebaut worden ist das
ganze werden wir rausfinden ich kann
auch ganz klar sagen wenn es passieren
sollte das eine der fälle nicht mehr gut
ist kann ich mir die originalen nicht
leisten das habe ich ehrlich wie es ist
also wenn die originalen es einst so
wiederhaben will hast du ein problem
kommt es auch nicht mehr drin
wahrscheinlich bestimmt verkauft einer
sowas aber der hat wie donald duck teuer
zeichen im augen und denkt sich ja habe
ich komme mit
rötlichen bringt nichts da häuschen
richtig das auto wie es hier so steht
ist nicht fahrbereit okay das auto ist
ein scheunenfund kann man quasi so sagen
und so
dann gab es ideen zum thema farbe und
dann soll diesmal nach hits grün oder
sofern ich ganz geil weil es gab nämlich
20 stück oder so von 30 stück von den
sport kratos in grün aber ich denke
werden bei weiß bleiben ist auch der
originalton also das auto war immer weiß
ganz genau ich weiß nicht wer
stimmungstechnisch
sich das überlegt hat was weiß ich
wirklich nicht weil eiskalt die
rücksitzbank auch mitgemacht wurde so
ich kann ich kann das nicht
nachvollziehen weil die türtafeln sind
auch wieder das stilvoll in dem original
das ist wiederum cool das wiederum cool
das ist wiederum ich weiß nicht alles
zeitungs kommen ich glaube es gab keine
zeit doch es gab einige sagen ich gehe
ich zeit auch noch also diese d&w zeit
wenn du sowas hat es so zum beispiel wir
machen aus dem bild rein von mannis
lenkrad diese idee und rief haben es war
gelb blau grün rot das war das waren so
diese damaligen die uni farben zu der
zeit war dass er wahrscheinlich doch
cool aber das wird alles rauskommt wenn
wir wollen dass wirklich wieder cool
haben wie ihr seht es kabel technisch
und auch wirklich was los und es gibt
auch noch keine russischen denn der pace
der hier aus der halle raus schießt ist
gut was autor ist wirklich so wie man
sich das vorstellt lackiertechnik wird
das ganz ganz ganz ganz urig und ganz
schwierig da haben wir auch schon mit
jungs von r&m gesprochen die waren auch
schon da haben dass sich angeguckt haben
gesagt krimi wenn es zu vermeiden des
filmes gern nicht machen die sagen sie
können das aber das ist wirklich
schwierig weil das das ist ja gfk
angekommen
gar nicht nein nein die originalen auch
nicht die originale nautik kurze
sporthose 32 wieder kürzer waren hatten
haube kotflügel heckdeckel seitenteile
stoßstangen auch so mehrschichtigen
verbunden stoff gefertigt wo auch extrem
also das war damals krass jetzt denkst
du dir voll scheiße aber damals war das
war das sehr sehr wertvoll und sehr
wertig und auch sehr besonders deutlich
war das auto auch sehr leicht dazu wohl
noch aus eben ergänzt und sagen der
originale sport quattro war das teuerste
auto dass deutschlands hatte damals zu
der teuerste serienwagen deutschlands
somit auch denk ich mal der welt das
originale auto kostete damals 190 195
200.000 damals mussten um die 2000 mag
soll er zeigen und zwar 83 84 koste ein
porsche turbo 100000 mark
borsch toro 100000 mark kommt um die
ecke machten auto auch noch kürzeren
wenn man auch ganz erlesen kurzer auch
nicht bin ich nicht ganz so gut aus ein
bisschen zu kurz was ich gern mal machen
würde wäre ein auto bauen basis hier
aber macht ihn 15 zentimeter kürzer und
ich diese 234 den 32 sich ja schon sehr
hübsch aus aber fast 2000 mag das war
unfassbar das ist wie heute gibt es
nicht ja war damals waren gab es auch
nicht diese super hyper karl geschichten
erfährt sich also was meine 40 kostete
damals glaube ich auch nur 450.000 mark
viele sachen sind nicht korrekt gemacht
wie zum beispiel solche gitter hier das
war alles nicht so wie nana auto dann
dass sie jetzt auch nicht richtig als
solche kleinen details aber um das
werden wir uns alles kümmern dann ist
viel kaputt hier so sachen ist das
müssen wir alles reparieren weil es so
schöne viele originalteile hat das auto
das wir es wieder in einen geilen
zustand bringen wollen plus halt die
baustelle unter der haube vollständig
der motor oder das weitere sich also wir
haben dieses auto schon sein
sagen so ein halbes jahr und sieben
monate so was in dem ort in dem raum
haben wir das auto schon eingelagert
auch verlassen haben ihn nur einmal kurz
begutachtet haben gesagt okay scheiße
und kann nichts machen man gestellt nein
aber aus den augen aus dem sinn es fehlt
ein zwei sachen das wird lustig das kann
man wirklich wirklich so sagen ja glaubt
man wenn es jetzt so umgebaut nach
wieder da steht denkst frisch lackiert
da wirst du wochen nicht mehr klar kommt
nun endlich fertig das wird wahnsinn das
wird ein ganz ganz toll und habe ich
mich drauf aber sehr viel sehr besondere
schwere sachen zum beispiel das thema
fahrwerken mit kaffee schon im austausch
gewesen sie brauchen das farbig sechs
wochen aus originale heißt sechs wochen
wird das auto auf ständern stehen das
heißt wir werden das fahrwerk erst
machen tuning mäßig wird denkt nur das
fahrwerk drankommt modernere reifen
fahrwerk und da höchst auto eigentlich
relativ original so fahren und es ist
ein geiles gefühl seine damit sollen das
durch die gegend einst die kriegs auch
mit der fahrgestellnummer ganz normal
zugelassen dann hat man alles so wie es
ist ist das originale austria und das
ist das geile sollen die hofer straße
gesehen also das auto ist hast du jetzt
nicht genau klar zwei stück von gewalt
also es gab von diesen umbauten viele
nach es war wieder nicht in new york
oder rocket bahn ihr sowas aber es gab
zur damaligen den 90er jahren und so
dass außer dem gebrauchtwagen preis wir
sind 11.000 autos extrem unterging war
es dann irgendwann einfach nennen wie
nach fünf bildlich gesehen und ab 5 gibt
es jetzt auch für 9000 euro 10.000 euro
ungefähr so was und dann hat man halt um
geballert und dann macht es ist es ganz
natürlich dass diese autos so gehen
und dann gehen sie wieder bergauf und
jetzt stehen wir vor dem auto was in dem
zustand schon ein relativ hohen wert hat
und was nachher in seinem mit bauen in
seinem fertigen zustand einen ganz ganz
anderen wert und das hätte man damals
nicht gedacht so was aber machen können
ich will einmal da ist eine
bestandsaufnahme quasi ist gucken uns
einmal grob den zustand an was wie wo
menge haben ich will gerne wissen oder
widmungen und dann gehts ran und das
wird schon ein bisschen dauern
bekommt man generell teil
also so formale sache noch mal sachen ja
aber es haben sie ein paar jungs und
deutschland spezialisiert auf sowas aber
ich bin der meinung so was ist so
richtig typisches deutsches kulturgut
das so richtig das
wofür das land auch so steht
motorsportgeschichte und genau den
hochständen den rampen markt das ist
motorsport geschichte finde ich auch
gefasst was zu sehen selbst in so einem
zustand genau und das auch so ein auto
egal wie ich mich dreher aus egal
welchem winkel völlig egal
ja so ein winkel die von dem mega
verständlicherweise aus und wieder alles
kacke genau aber ich finde ihn
wir wissen auch nicht was da drinnen los
ist im motor was bedeutet wir müssen
wirklich ja wir müssen die ganze nummer
fahren mit sowas
[Musik]
ja und ich möchte halt auch dass sie
auch das was auch schön original heißt
die ganzen kleinen schräubchen was halt
nicht so komische puzzle schrauben da so
drin stecken und sowas ist ganz viel
arbeiten
die dichtung scheiden dichtungen sind
noch zu bekommen war so bescheiden
richtung das heile krieg gegen das wird
nicht so bei je nachdem heckscheibe zum
beispiel die werden ja meistens nur noch
nicht mal verklebt wie man das glück
dann sowas das heißt nicht mehr genau
wie beim original war aber ich glaube da
andere rückleuchten auch aber nicht so
dass es hier mit dem pinsel ist das hier
schwarz gemacht am bodenschutz
weiß lackiert guck mal was den bildern
bei einem originalen sport kosovo ist da
das dass das noch so eine sache dass
wenn ich noch ganz gut natur machen wir
zum weißen original und wenn gesagt
vielleicht aus den boxen weil sie nicht
denken oktober folieren nein so grün was
sagst du deinen polierter sagt
politische fragen wie englisch ja noch
ein termin
also original war dass dort an den
seiten nächsten wagenfarbe sich das war
nicht schwarz wir machen wir das auch
wieder wagenfarbe genau wie haben die
originalen rede einem originalen motor
original laura denk immer damit eine mtm
software drauf sein gehe ich sehr sehr
stark von aus und der kennzeichen ich
bin auch der meinung wenn wir dann dass
das café kabel drin haben sollte der
auch meiner mom noch einen tick höher
werden was ihm steht was ihm auch steht
müssen wir müssen uns schauen also
wirklich tief würde ich nicht machen und
6 mb fällig behalten können will sich in
der zoll größe maximal 1 1 zoll größer
gehen allerhöchste der gefühle aber ich
finde dass das macht das auto aus diese
kleinen baldinger das volk will daran
denkst du dir jetzt ist auch rot
strecken
machen einfach nur spaß es mal im sound
rein
ok
1249
kilo betriebe ist drin motors drin
kabelbaum liegt zum teil des café
wasserkühler fehlt das virus und 68 270
153 258 also man schon gut also schon
ganz gut platziert okay okay okay also
soweit wir wissen steht das auto seit
ich glaube mindestens zehn jahren die
lagerschalen werden uns dann zehn jahre
locker locker soll ich weiß ist auch so
ein typisches projekt was das ich hab
nur von der mundpropaganda gehört das
wurde an mehrere leute verkauft jeder
hat sich dann gesagt ich mach
hingestellt ich mach's doch nicht und
dann der nächste will zukaufen will ich
nicht darum hier nimmt für das geld denn
der nächste ich mach's und dann wieder
ich mach's doch nicht also muss man
natürlich sagen und auch die
möglichkeiten und sowas gibt nicht
umzusetzen so ein projekt das tauchen
ist die eine sache das restaurieren
wieder ihr volles rohr so was halt dann
schwierig was hier alles paket ist das
so dass heißt das wird das platz alles
hier auf einen gewissen dichtung so im
raum armaturen setzen
eigentlich so weit schon mal
auf ne amazon wird passt noch wird sie
sind schlechter teppich den versuchen
wir mal mit unserem unseren putzi
nämlich komplett paris machen hab mich
von kärcher ich bin
das gerät ist sehr nett ist frei ich hab
das ding aus hessen sogar anderen macht
so gut wir müssen halt den dreck wieder
was danach genau du siehst halt den
dreck wie heraus
ins studio gehen so dass man da
ergebnisse sieht
mein bizeps brennt ich sehe
wie kräftig das
2005
audi forum ingolstadt
okay da war da noch
das sind 16 jahre das ist schon mal 16
ach wie gras
mehr zeigen wir nicht so 2007 hersteller
mtm ist die länder als baujahr 90 90 18
peter 1990 wenn das so stimmt so haben
wir verschiedene rechnungen
geiles auto wenn man weiß ja nie wenn
man mittendrin und voller hektik
bergrennen 2007 da war cool
eintrittskarten oder flyer
[Musik]
der
kongress lag party ja ok
für eine polizeikontrolle direkt dabei
und soll stück hast oder focus scheiße
im handschuhfach deswegen ist sie
deswegen ist auch das ding hier so
angefressen ja was drin das ist vom
vogel schießt wieder aufgerissen ist
oder nehmen wir aus dem aus man muss ja
auch noch hin zu den geruch erklären da
waren im austeilen aber
geiles zuhause finden
in seinem sport fast
normal okay das wunderschöne alte
motorsteuergerät hat noch einen
separaten eingang aus der lade geht die
hacken steuergeräten bringt also hieß
der map sein sondern auch drin das ist
alles an der kabelbaum was er hier
bekommt ist das geil so dachhimmel ist
noch ok
amazon wird es noch gut das ganze zeug
sich alles in der pinsel hier sitze
müssen raus zu müssen rein dann außen
machen richtung motor kabelbaum jetzt
die frage womit fangen wir an das herz
ums leben gewandert und gucken wie
grüne machen die über nacht gucken uns
einmal die lagerschalen annehmen und
eine ab kann wäre das doch das geht ich
glaube hinten also zwei zähler oder
sowas oder glaube ich tue ich kann es ja
vor es habe die ölpumpe und schnorchel
und dann gucken auf den motor machen ob
wir ihn komplett auf machen oder nicht
was machen wir
[Musik]
hier fehlt auch eine hosenrolle
was immer man
das leben das war
so was halt ne das mag ich nicht wenn so
was nehme also das paket ist dann die
falschen schrauben drin und so da haben
sich hier das ist eigentlich besser aus
als ich dachte ich komme ich nicht ganz
so alt wie man denkt auf und
verschweißen das ist irgendwas von mtm
gebaut glaube ist habe ich noch die nada
dämpfer mit einem anderen durchmesser
über die hinterachse drüber hinweg alles
mit 76 oder so dass wenn eltern den
verlieren kann man nicht mehr retten
da müssen wir uns etwas einfallen lassen
der ist wohl etwas besser
ich finde ich ganz schön ich bin ich
auch passend eben vom stil
es gibt noch eine schöne geschichte im
auto ist auto sollte eigentlich coupé
heißen ankara hat der audi des autos ist
das eigentlich karat heißen sollte coupé
allradantrieb touren das war eigentlich
der name der gedacht war für das auto
und dann haben die halte ich entschieden
die komme machen einfach doch coupé das
finde ich auch so was hier ist alles
eine bindung ist mir aus so aber bleibt
oder sogar so cooks
oder das von der von jedem mac oder von
dem auch sagen
man kann man den blauen schimmer hier
überall das ist dass ich weiß nicht was
von den anfang und das blaue auto hinter
uns bisher war warum gucken
die kriegen wir lassen uns das mal an
was oftmals ist ja auch ein darauf
bekommen geht das bei der fahrzeug
gehört anscheinend bewegt sich
irgendwann mal vielleicht ja auch so
gummis hier ist alles bloß alles in der
dritten
mal so lange stand ist dass kriege auch
keine bildung da stimmt es also hat 2000
sich lang war gerade gesehen oder das
letzte mal bewegt
2007 die ölwanne warum der unterschied
klar ich sehe schon da kann es halt
nicht runterschrauben wie machst du dann
hier also
musst du komplett oder kant anheben kann
so weit anheben dass das könnte man
machen dass es gab manche aus sie kann
zwar noch einzelne wand verschraubung
auch der getriebe seite also auf
kupplungs seite nachgemacht und behäbig
hat gute richtung satz wie anja und ebit
und ebitda dem ankommen und dann siehst
du die zwei schrauben die auch in der
ölwanne sind hinter der kupplung sie ja
das wird lustig ich kann euch sagen wo
es gar keine 76
[Gelächter]
auffangen
aufwand mag ich mal ganz gerne und dann
das öl war so ein tag stehen lassen dann
setzt sich metall meistens ab und werden
dann zum beispiel am nächsten tag da
sind silber der film drauf ist
perfekt
ja ich bin hier eigentlich ganz ruhig
weil es gibt nur zwei auf der welt das
heißt wenn der scheisse scheisse er den
ländern können bist du nicht kaufen
können weshalb schweden weshalb schweden
und am boden schutzverein geschmiert was
also ist halt so gemacht
ich wäre sehr sehr traurig wenn wir die
originalen felgen nicht mehr sein können
aber ich wäre ich wirklich drauf da
kriegt man halt mehr machen es macht ich
finde das rad und auch die historie von
dem rad macht so ein auto auch aus da
ist zum beispiel die verschraubung
soweit ich weiß für diese turbofan
geschichte die man drauf machen konnte
und dann gab es noch einen deckel die
man auch machen kann das haben die
verschrauben aber das ist nicht so groß
große teile
das war cool
jetzt aber und bilder
nee das sich als nicht haltbar
ich habe schon so viele sachen einen
titel meine zeit und so was man steht so
wie jetzt und so die stimmung ist so gut
war ist echt ganz gut aber stoppte das
öl dann so dann komme das richtige 23
ich glaube ich nicht so sein seid geil
ich glaube dass so ein blickwinkel wie
verrostet dass wir so ist jetzt alles so
aus
wenn wir das in ein paar monaten sehen
wenn es dann halt alles nicht so richtig
aus sieht ja dass wir glaube ich ganz
cool ich würde das nicht vom lackieren
einfach so klassisch dass er geschlossen
wird und dann wieder lackiert oder wird
es sind eher in bahrain schmeißen den
kann man hier einmal situationen
in denen ich weiß wirklich nicht
verdient
die niedersachsen
bleiben
doch da
sieht so weit ganz ok aus lagerstand
können wir jetzt nicht sehen was sagst
du risiko eingehen können andere
probieren wenn das kopieren der tür
bleiben da müssen wir es nicht dass
genau angeschaut jetzt machen wir wenn
die deckel auf kosten der umwelt
antrieb mehr kosten
wer peter rein so da gab es ja auch
verschiedene an saarbrücken
rausgeschoben drosselklappe vorne wir
gehen darüber zu
zwei hat jeder ein anderes programm
größte zunahme
an oder andere
und wir haben eine rs2 anderbrügge also
von von der topposition alles gab und
auch das klapphandy ich hier rauskomme
und s-klasse klappen die ich hier raus
kommen das ist doch mal ein porsche
hier können wir mal zum tod und das
heißt ja auch einen erlass zwei jahren
auch sein
entwicklung ja das weiß nicht was mich
so ein bisschen kleiner nicht so
gestimmt dass die basecape schwarzen
wird ein gespann das bedeutet dass die
vorspannung das lager also der vorsprung
der feder die ladedruck regel komplett
auch block gesetzt wurde das heißt
derjenige der hier gefahren ist wollte
einfach so viel ladung wie es irgendwo
gegen die füchse reinkriegen das machst
du nehmen das dann hier schonmal
unterschrift oder durch die
programmierung beispiel muss
dementsprechend dazu wenn es auch ein
ständchen gebracht haben erstmal nur
sagen wir müssen schon ziemlich genau
was sie tun also wirklich wirklich also
war der herr meier war
das jetzt das ist jetzt nur halb
gefährlich ist
halb gefährliches das nicht ganz
gefährlich ist halb gefährliches
halbwissen soweit ich weiß war der herr
meyer von motoren technik mayer im team
war damals involviert 1984 in das
sportprogramm bei audi das heißt dieser
mann kenntlich das auto sehr gut und
deswegen ist es auch so für mich so gut
und so besonders dieses auto von ihm zu
haben mittal mit einer eigenen
fahrgestellnummer so
und so
eine brücke abnehmen
so wie das aussieht hat ihn schon einmal
auseinander und danach laufen lassen
keine verquickung dass
hier auch so auch der rentenkassen in st
ich würde sagen weil das schon auf jeden
fall normalerweise haben die motoren
weil er als leicht gekippt jetzt 20v der
zehnte haben die hier relativ dunklen
anteil hier weil das öl immer sehr stark
liegt das gerät auch sie gewaschen so
läuft maschine so ist das nicht mehr
abgeben würde ich das risiko eingehen
gerade einmal konnte lara und nach dem
motto erst mal zu oder weil das ist für
uns als gäste der region step hat aber
erstmal weiter sie haben mir die brücke
fest frust vergessen und würden uns
dass wir gucken einmal machen im
nächsten video erlebt sprich wenn es ihn
raus als alte wenn sie machen wir dann
nimmst mir nun gucken mal aber in dem
zustand auch wird hat er verkörpert und
alt teile zusammen suchen
herzloser man aber ich glaube die werden
dann frisch sein
nachfolger aus aber nicht zu heiß also
ist es nicht weiß aber schon mal
bekommen ja gut ich trotzdem gewisses
risiko eingehen wir checken ihn von
außen lassen aber zuspricht kopf
dichtung lagerschalen kolben pleuel
kolbenringe gucken sie einlade ankommen
sie düsen an um sie kerzen einen
kabelbaum erzähl ich wohn und bauen erst
mal zusammen dann werden wir versucht
ihn zu starten
[Musik]