
[Musik]
herzlich willkommen heute haben wir ein
kleines stargast ihr hässliches kfz
nicht
es hat echt hart um der kollegin
abgeladen deswegen schwingen geht's
direkt darüber in 321
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
otto
[Musik]
buchs
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
dies kommt man sich nicht ganz alleine
sondern dass da ist da was wir wieder
auf shopping tour ist guten tag geht es
ihnen gut geht und selbst haben ja ja
sag ich mache mir sorgen
die ersten farb ideen habe ich gesagt
okay aber es ist geil
es ist echt geil jetzt gerade auch zum
ersten mal will ja gerade beim ausladen
tatsächlich also ich habe zuerst eine
felge gesehen dann frontschürze sieht
aus wie vorher nur so einzelteile und
jetzt das erste mal in zusammengebaut
haben
also ich mein auto an sich ist krass
aber die seien ja ist das design
technisch wieder alles gegeben würde ich
sagen ich muss ganz ehrlich sagen seht
so weil diesmal die jungs drüben
vorhersagen nicht hier verliert aber
jetzt sehe ich jetzt erstmal auch so
live die felgen verschießt mich voll weg
also ich meine das wirklich ernst es
sieht echt krass aus vor allen dingen
was es diesmal hat finde ich habe noch
nie einen rennwagen so gesehen noch nie
oder kennst du einen mitglieder an den
rädern nicht eine chance und ich finde
das ist für die zweite saison auf jeden
fall so reich der wiedererkennungswert
ist voll da du weißt dass es alle infos
sind aber es wird nicht langweilig so
erkennt auf den fotos sofort das ist
2009 10 2008
ja genau selbst wenn du den unterschied
am auto nicht erkennen hoffnung ist
natürlich dass ja ja ja warum die
lüftung für motor das geht nicht mehr
im heck der kontendaten alles dadurch
schafft eine ganz geile erzielen
2010 allgemein veränderung an dem auto
alles mehr kam mehr caritas aus dem auto
es ist also also nicht ganz das ist
eigentlich das thema also eigentlich ist
es ein erster teil in teilekatalog steht
auch immer irgendwas bleibt meist rasch
ich würde mir beim anteil einmal dass er
es eher auto angucken vollem er ist erst
mal ganz stück mehr als im auto hatte
zum beispiel die ganzen sensoren über
das rad und misst er glaube auf 8
punkten die rad temperatur in jedem
rathaus mir während der fahrt und somit
war das hier in zwei schichten kabel
sie haben das so wie hier dann ist ein
brett drauf darüber ist dann nochmal
kabel und dann haben wir auch die wand
wir haben natürlich keiner weil es echt
ich hatte ihn noch nicht gesehen
das ist ein echtes echte nummer ist ein
riesenfortschritt konnte auch bei dem
bei unserem album concert theoretischen
zweitsitz einbauen bin damit gar nicht
geht nicht schade so viel dass man sich
auch wirklich an das geht nicht weil du
müsstest ja die vielen kabel verlegen
auch hier mit dem käfig jetzt mit einem
neuen käfig geht es halt auch nicht mehr
warum erst jetzt abgefallen ja das frage
ich mich auch keine ahnung also das ist
halt zum gefühlten zwei jahre zu spät
und was ich sagen muss der koffer geht
halt auch richtig unterschied prozent
[Musik]
was also es brutal wirklich also wenn du
nicht diese typische 911 charakteristik
hättest vom heckmotor und die wird einer
sagen du sitzt jetzt im neuen ist martin
zu sagen okay es ist so anders und
balance mäßig ist das alles jetzt neu
sagen es ist ja ne ist es nicht mehr das
nicht also wie gesagt immer neuen elfer
charakteristik ist da aber geist also
ich finds auch geil
es ist natürlich teilweise harakiri ich
bin auch jetzt zeit super viele und elbe
auf der rennstrecke gefahren und wenn du
wirklich dass kontinuierlich viel fährst
und nicht darauf ein schießt dass das
alles so ist von der gewichtsverteilung
wenn ich es eigentlich geil dann ist es
auch gehalten was aber ist wenn du raus
gehst dann hast du bei den anderen
einfach so einen tick später war es
natürlich klasse dass wir sind ja jetzt
schon ein vln rennen gefahren auf der
nordschleife bisher schon echt krass
unterwegs
also mit dem alten ufa was du wirklich
immer immer so unterwegs immer jeder
runde war wirklich so und bei dem hast
du schon ein bisschen polster wie man
die das denn ist das auto ihrer
dynamisch das also ist victorias hier
aerodynamik otto alles gibt's ja mal den
frontsplitter gleich in ruhe an
unterboden diffusor wärme jetzt in
diffuser letztes jahr hatten wir im
prinzip nur so eine platte mit so drei
kleine kundschaft hin den es ja jetzt
mal richten diffusor
da heißt es schon richtig viel gegangen
das bringt auch einiges
du hast du ganz andere anstrahlung vom
vom heckflügel die logos vorne sind
doppelt so groß wie letztes jahr als die
jungs haben wirklich gas gegeben und was
ganz ganz viele features aus dem sr
und das merkt auch beim fahren allein
fahrerwechsel werde jetzt im festen sitz
in dem panel box was halt extrem geil es
und du kannst vor allen dingen mit so
einem geilen benutze den schädel box
bedeutet also besser sitzt er sitzt ist
immer dieselbe position und penner boxe
das dass du das ganze paket und
verschieden kannst somit könnten auf der
anderen seite des weges
gewichtsverlagerung im auto an sich fast
immer identisch da der der der jansen
der lukas
[Musik]
diffuser ist schon
also du hast jetzt im vergleich letztes
jahr vor dass halten zurück hilft ja ja
ja ich habe da das wird auch verstellen
darfst du hast du hast von der fia
vorgegebene fahrzeughöhe die natürlich
nicht unterboten oder unterschritten
werden dürfen 1225
[Musik]
denn mit also fertig machen
da sind natürlich viele kleinigkeiten
sind schöner gemacht
da rein guckt aber ja ich würde sagen
das sind vielleicht 87 cm das stück die
ganze antwort ja nicht hier ganz nicht
aber also die die strebe war glaube ich
anders gebraten bestreben das dorf
erinnert gebaut ist ja das war die ecke
der original motor aufnahme damals ach
ja es ist ja hier aufgegangen ja das
motor schwer ist jetzt auch hier
aufgehangen aber halten
also das sind ja quasi die
originalaufnahme genau genau und durch
das motor schwert haben die das noch mal
verlängert also das ist auf jeden fall
das stück hier was was wo der motor
weiter vorne und motorleistung motor
gefühl gleich wie es ist ja ja das ist
halt dann auch wieder philosophie ist
hersteller sind so
die einfach anfangen zu kümmern die
hammer und v8 theorie also ich hatte ja
irgendwie auch so ein bisschen ich hatte
so ein bisschen gehofft dass es entweder
ein konsequenter mit mutter wird was
natürlich auch nicht geht weil dadurch
eine info ich hatten info die sache ich
ihnen im hellmons ohren
[Musik]
natürlich gut
[Musik]
also potenzial in dem bauch das ist ja
eine der wenigen eigentlich andere
motoren auch aber das ist hier der motor
ist ja auch in der länge relativ
variable ja was ganz geil es werden ja
letztes jahr diverse motorschäden wegen
körper aus st
und da ist jetzt solo platte also sie
modifizieren das auto blassen für 1
saison passen für die strecken genau für
mich gefühlt auf den ersten paar minuten
gewehr zu gucken finde ich was ich jetzt
so spüre das auto nun in rom teurer
geworden der rest des autos wirkt gleich
und wirkt sehr ähnlich legt er ähnlich
wie cola die kohle finde ich will ich
jetzt gucken
die kohle ist da irgendwie kohlefaser
ist da wird ja also ist schon das
lenkrad an sich ist eigentlich schon das
denkbarer weg kommen von hier
wir leben ja nicht so viel über bleiben
aber was meinst du mal verlassen dann
auch meist diese besser und kommt meint
der rückspiegel kostet 42 euro
aber ich gebe mir so ein paar
preiskategorien bist du ganz einfach die
haben ganz gerade abstufung und wenn er
überlegt dann ist halt ein breites total
des autos noch daran ist dass kemmer der
fastenzeit krieg er lässt auch nur ja
ist auch nur dann doch mal die box
sowieso eine crash box das war vorher
alles offen
wenn ihr eine richtige getan was alle
zur pflicht jetzt wir hatten das volk
linke also ein bisschen völlig aber über
mich lässt das habe ich gerne lang vier
meter
aber das lenkrad an sich ist doch geil
oder alleine schon weil es ihnen hier
da ist die rede von zwei auf hat brennt
man muss ein bisschen aufpassen weil
wegen hier
ich sitze aber jetzt sehr schlecht hier
den hebel nach oben ziehen und dann
kannst du dran welche was für ein hobby
das team hier in der weise ja nicht mal
ja jetzt einfach nach oben
den hebel und das ist nämlich ganz geil
da kommen sie immer dran auch wenn
angestellte
[Musik]
das hat jetzt auch richtig geile dass
die ganze knopfes leute leuchtet sind
nicht mehr so wie vorher mit so
neongelber folie umwickelt und ein
bisschen schwarz nicht darauf aus eine
andere nummer
das hat jetzt auch richtig licht
[Musik]
ich sehe das alles ist jetzt pflicht
klimaanlage ja die sind jetzt elektrisch
ist von castros alles ja nie so sitze
ich sehr sehr geil für sogar fast die
pedale und tick zu wiederholen und der
ist jetzt zeit auch ein quantensprung
nach zu dem was was letztes jahr da
waren sondern setzt auf sitzplatz ist
gut
ja also ich sitze ja du sitzt richtig
gut darin wie nur richtigen rennauto und
nur raum nicht zuteil
was erwartest du dieses jahr endlich
also wirklich also endlich ist und sich
ehrlich ernst nicht im osten tragen
jetzt gut zu ja nach corrie tür zugeht
es ist nichts mehr mit mir genau wie bei
jedem rennen wagen
ich habe meine hand schon bereit gehabt
weil ich weiß dann kommt man ist kommt
man dann keine deine weg die zielsetzung
für die saison
ich habe mal wir waren ja wie gesagt
jetzt auf der nordschleife da ist dass
er der einzige punkt wo wir jetzt im
tatsächlichen vergleich haben
und da waren wir wirklich super
zufrieden das hat echt richtig gesehen
gut funktioniert habe ich gesehen das
war wirklich gut und auch da haben wir
leider wieder ein bisschen pech aber
darauf dass das einfach ein bisschen
jetzt mal auf der diese umstellung auf
gt masters ist eigentlich jetzt
angekommen ist eigentlich an noch nicht
ganz also alle teams und natürlich noch
fitter als leiter teams wir haben nie so
eine krasse erfahrung und auch krasses
budget das darf nicht vergessen dass wir
dieses gehen nur testen sind nun
unterwegs waren
man stehe davor stand ich freue mich auf
die saison ich bin ich sehr
zuversichtlich klar die anderen autos
maschinen noch vor ich bin das auch man
sich davor von saison zu saison weil
diese autos zu viel besser geworden dass
ich die anderen geworden als die anderen
wir machen ja testen in frankreich nicht
angeklagt wird wo man neben uns kommt
lkw an aston martin beladenen neuen
schuh daraus entsteht und
einstellfahrten und und du denkst du
heute gut läuft gut und dann siehst du
die anderen also
der boxer ist drehung richtig auf also
saison 2009/10 gewinner und faust racing
ach so wie sie es jetzt schon und ich
bin schon diese schon sagen ja na gut
dann ja aber dann lieber adac anstrengen
champagner und danke nicht für die
deepwater vom letzten jahr dank der
wirklich gut gemacht geile saison
gefahren
mit dem abstand jedes werden erster
jedes ja jedes training sehr gut es ist
alles komplett dicht gemacht
auf jeden fall das material nutzen
können sie den morgen
[Musik]