
wir haben so einfach sich vor ein paar
tagen auch gesehen ja im bau aber in
spider dass die schmalfelder wirklich
richtig richtig mal reist 13 zoll breit
mal 55 cents auf 13 mal 15
die will sagen die sogenannte sei genau
gefahren von reiner thies und willy
kaussen war das fahrzeug der breiteste
reglement länder damals und passt er
auch nicht auf jeden lkw der zweite
sitzt drin ersatzrad muss dabei sein
wo ist das zwar immer noch gegebenes
kofferraumvolumen
es kann sein dass das 71 schon
abgeschafft wurde der kofferraum da
wegen gezüchtet
wir sind was rein bin ich aber auch
vernünftig in dem borneplatz immer
irgendwo unterwegs als eine weite
strecke ja einfach toll aus
fantastisches auto wäre für mich ideal
für die straße so fährt sich auch sehr
gut auf der straße avisiert ja auch auf
straßen fertig mit 2,8 liter rsr
fahrzeug des 1973 tatsächlich auch der
targa florio auf einem der berühmtesten
ehemals berühmtesten straßen rennen der
welt den dritten platz erreicht hat okay
so was brauchen wurde auch so hoch so
diese richtung ist ein starker ein auto
das sich persönlich ziemlich besonders
finde das ist ein fahrzeug das haben wir
erst vor zweieinhalb jahren zugekauft
wir fanden die farbkombination zu
verbannen
die ausstattung ist sehr besonders
fahrzeuge zum beispiel einen grünen
teppich
ist das krass noch ihren weg gerade
autor gesprochen
das ist die farbe sogar ein bisschen
heller ist das ist besonders
es ist sehr selten weiter geht's jetzt
kommt mir eigentlich zu meinem traumauto
und 29 56
hier ist geil demonstriert das auto ist
technisch gewesen der lage bei 23,4 km h
das ist unter der decke verden nach
sogenannten abtrieb fahren wir ja genau
warum ist also die actrice formel
funktioniert so bei 31 stundenkilometer
wird das fahrzeuggewicht überschritten
ja der anpressdruck der generiert wird
über ihre einzelnen stellen genauso wie
hier und über den heckspoiler dass diese
an brüstung der da entsteht die luft die
an dem fahrzeug vorbei geleitet wird
erzeugt einen druck will zum beispiel
hand aus dem fenster halten und so macht
merkt der dass die hand hoch getrieben
wird
das gleiche ist hier das auto downforce
entwickelt und in diesem moment das
fahrzeuggewicht überschritten von 19
kilo so das heißt wir entwickeln 19
kilogramm downforce bei 23,4
stundenkilometer und somit wäre das auto
technisch gesehen in der lage unter der
decke zu fahren aber dafür muss
natürlich auch die straße sehr sehr
ebenso eine rein theoretische anteil
decke weil jeder beamte er kommen würde
würde ja ein momentum entwickelt in eine
andere richtung und das unterschätzt man
nämlich auch oft dass dieser baum der
kommt entwickelt ja auch mal eben 80 90
kilo in andere richtungen sofort runter
fallen auch heute noch schneller wenn er
noch mehr beschleunigen würde würde der
anpressdruck noch mehr steigern wer
steigt natürlich massiv war noch mal ein
kleiner sagte interessantes viele haben
schon mal gefragt warum hier zwei
endrohre bei älteren sportwagen aber vor
allem war den bei 935 wenn das auch das
ist normal ab gasturbine das ist
wakeskate aussagen dass dieser ausgang
ist das reine ausströmt aus dem abgas
was wir nicht brauchen um ladung war die
antreibende kraft und gerade zu
produzieren der geht direkt hier raus
noch was in vielen lachen immer bei
meinem tor
[Musik]
das institut wurde noch einmal ich
das problem ist ich kann es nicht ganz
widerspiegeln das ist heute von porsche
eingeladen werde dass ich das alles mit
angucken soll
und ich finde dass manche unter euch das
vorstellen
aber der stolz und die begeisterung in
mir ist unbeschreiblich ich kann es
nicht wieder am liebsten so in die
kamera so rein so aber ich kann es
leider nicht was es ist für mich schon
schon endstufe weil porsche ist immer
drin schon sehr sehr tief ich weiß jetzt
wenn wir an das heck von diesem auto
gehen denn der sehr begeistert sein
unter hier sehen wir eigentlich und sehr
sehr klein rohrdurchmesser von den
einzelnen kümmern
von den sechs zylindern sie ist wie der
rohrdurchmesser die ideen zusammen auf
einen flansch und dann geht das hier auf
den schicken turbolader die ansaugung
ist auf der seite
das wurde er nur damit gleich aussieht
rechts und links damals war rechtsgültig
die ansaugluft kommt so rein den lader
hier wieder angetrieben und hier ist der
wakeskater ausgang und übrigens habe ich
ganz einfach gemacht die heraus so was
zum beispiel mal zu fahren oder so was
also der übergang bei so einem auto von
farben von mich lage aufladung das muss
bis heute gerne fahne 956 hält immer den
rekord aufstellten und sechs minuten elf
jahre war das ist so ein auto 9 56 c ich
denke mal im renntrimm war die leistung
war später als 620 aber ich weiß dass
das auto in der lage war kurzzeitig über
900 ps 1000 ps zu produzieren um ein
geprägtes thema ladedruck das ist auch
motorrad da kann sich auch mal eben
qualified ich sagen so auf 92 ps mehr
das ist einfach nicht drin
hier fahren die dinger
als ich nicht erst war die lagerung 22
maximal
porsche braucht nicht so viel wenn das
ding überhaupt 2,2 bewertet matthias
basecape füllung das ist nach luft die
sind die anströmung kanäle für ladenburg
wasserkühler öl kann man da jetzt also
was haben wir hier haben wir eine
cartier tronic vor dem porsche turbo
damit das war noch ein sehr simples
system das den übergang von vergaser auf
einspritzer mit dem auf klappmechanismus
problematik war dabei der leerlauf
wirklich nicht ganz so gut und volllast
problematik mal wirklich das oben um
nicht genug sprit reinkam
dann haben wir hier eine fertige
regelung variabler geometrie vtg
regelung kennt ihr alle habe ich schon
1000 erklärt man strömen winkel sowie
com warum hier außen
diese diese finde dass der ton hat kein
wales geht sollten sich also er lässt
kein abgas vorbei erinnert einfach den
anströmen winkel
auch wenn ich mal hingucken das wird
darauf geht gleich weiter den
anstellwinkel über die abgas turbine
wenn der ansturm mittel ganz flach ist
natürlich von oberen drehzahlbereich gut
weil viel abgas quasi verloren geht
unter im bereich der anstellwinkel ganz
steil und er stößt die abgase massiv
hart an um früh viel ladung zu
generieren yamana von 964 3,3 liter
kleiner haben in wales geht das ist
quasi hier nicht mehr vorhanden
hier werden hier die abgase komplett weg
geleitet um die abgase so schnell zu
kontrollieren dass du nicht zu viel
abgase auf den die welle gibt es in la
douce kontrollieren wo ich im moment für
mich
das ist 917 technik 917 sprechen von
1200 ps das aller gleicher technik ist
die sind damals ohne ladeluftkühler
gefahren das heißt die abgase komme mir
ein tragen diesen lager an der mal so
eben nebenbei wirklich auch für heutige
welt
eine riesen tier ist abgekommen rhein
treiben da dran und ladung geht direkt
hier weiter und oben in die andere
brücke wein also ich geh mal die andere
bürger angeflanscht keine kühlung ist
der motor war hat ein viel höheres
potenzial noch da hast du die ladeluft
runtergekühlt hättest du bestimmt 300 ps
doch mal mehr bekommen aber an ein
anderthalbtausend erst heute ist bugatti
veyron mit 1000 ps schon motzki das ding
hat das damals so geschafft weil es geht
natürlich riesengroß ein zentrales es
geht was beide wenk gesteuert von dem 12
10 der box angezogen dh die zwischen es
noch einen dank abgase general und aus
wales geht dann darüber gesteuert hat an
den us geht ausgang wieder hier hat
schott mainz sind kann dann die abgase
aus klang von so einem ding infernalisch
durfte ich doch hier drin war
ja ja der kindersitz ist geil
wir haben eine bestimmte entwicklung
gewesen dass sich selbst und offizieller
auftrag der chinesischen der regierung
gesagt ich hatte wirklich glücklich
dürfte schon drei verschiedenen
funktionen meinem leben mich gegen diese
liebe ist kein auto ist kein auto
trotzdem mit es ist das originale
messemodell der stand auf der jahr 1988
also staaten endlich ja genau das tat
sich das modell von damals für euch
kleinen exkurs das faszinierende 959
nämlich folgendes er hatte wasser
gekühlt ist zylinderköpfe dieser wasser
gekühlt sind gefallen das war damals
wasser war damals der branche
todesstrafe das war ja ganz was neues im
heck motorbereich auf jeden fall neu
gestellt nun 28
aber für im heck motor im boxermotor
bereich war das wirklich nur welt
18 15 stundenkilometer gefahren das war
ja auch eine faszinierende
geschwindigkeit straßen die ferrari
jungs am angegeben dass sie so schnell
vorbei sein verein waren lange nicht in
der lage wie ich damit zu halten ich bin
wirklich drei verschiedene von den
teilen gefahren um das ist für heutige
verhältnisse meiner meinung nach wenn du
da rein latsch 1 rang zwei immer noch
voll auf der höhe
sie macht 0 100 in 4 platz etwa vier
sekunden
1988 vier sekunden auf 100 das besondere
an dem autos vor allem im vergleich zu
den damaligen mitbewerbern war das auto
einsetzt bei im alltag wie normaler
sportwagen aber er hat fahrleistung
eines der supersportwagen boten in einer
nie dagewesenen einfach zu fahren denn
einfach zu bedienenden form und in
porsche typischer qualität waren auch
die wartungsintervalle im rahmen eines
normalen 911 zwei sachen mal nicht so
cool nummer eins habe ich eine ampel
stehe ich hörte sich an wie eine
badewanne nummer zwei war wartungskosten
vor hydraulikleitung für das licht die
wartungskosten sind sehr aufwändig weißt
du was
wir müssen glaube ich alle zehn jahre
müssen die treue müssen raus und
hydraulikleitungen selber kosten
materialaufwand glaube ich 45.000 euro
du musst freue mich das ganze auto zu
exakt das ganze auto wird kommen wieder
so laut
und das war deswegen bei der lage
herunterzufahren und das zweite was ich
von mir mit diesem wasser geräuschen ist
die wasserleitung so durch moderne ampel
steht im leerlauf hörst du wie wie das
was hat euch um mich rum fließt etwas
beruhigung ist die fußball welt des
unterwegs dass man die beiden seien in
diesem komischen wie ich ja fast noch
geiler du sagst auch mal rein guckt da
rechts ist die ladung vorstellung das
müsste dann trat bestellung sein
sie ist das große dräger jungs kunden
von kurve zu kurve im rennverlauf kunden
die den laden kaufen herunter drehen
das kannst du da machen recht haben wir
links trg motoren auch ein ganz der
ariva.de ag motor war auch eine ganz
tolle geschichte bei porsche was wir
hier haben guck mal turbotechnik für den
ganz verstrahlten mit flachen unterboden
auch an ich würde sagen das war schon
richtig gut
das muss schon richtig richtig richtig
toll fall kommt auch das thema t ag zu
sprechen
hier sprechen wir von einer leistung von
1000 ps beim fahrzeuggewicht von 400 500
kilogramm genau mit einem reinen
aerodynamik wert diese autos sind rein
theoretische viel extremer und viel
schneller als heutige formel 1 autos und
auch wie ich finde
viel schöner als heutige formel 1 autos
genau im renntrimm 850 ps aus 1 56
biturbo motor aber 1,5 liter 850 ps 1,5
liter das gibt es wirklich nicht und das
ganze 1986 muss man mal eben die kirche
im dorf lassen
ich würde noch so kleinen motor so viel
leistung drehzahl ladedruck verdichtung
war so ein motor mal noch nach einem
rennen wird dadurch natürlich neben bild
noch mal im bild rein
genau hier stimmt ihr zu dass es einer
der attraktivsten und schönsten motoren
die es wirklich gibt also der motor
selbst auf einem tisch aufgebaut ist
quasi so dass also die goldene goldene
kredit sich auch technik kunst und bis
es ja jetzt gibt es eine kleine jetzt
gibt eine kleine sneak preview seht ihr
das auto hier habe ich schon gesagt
wahrscheinlich in das video kommt meiner
gang
ich bin körper das ist wie sie nochmals
die freundin von meinem kollegen von
leighton mit green ich bin kurz was das
ist eben eine spur
da haben wir gerade über sieben grad
gesprochen dass die farbe grün nicht die
richtige aufmerksamkeit bekommt wie sie
verdient hat meiner meinung nach weil
ich finde dass das kümmert die in farben
das ist so stilvoll und eine farbe die
nicht genommen wird zum wald waldgrün
tannengrün moss trug
jetzt sehen wir den wachstum des
unternehmens porsche den wachstum im
modell selbst sehen wir immer die
einzelnen lichtbalken und dann leuchten
dagegen das auto aber die sind alle
bezeichnen sich los nicht selbst das
okay
0039 und 306 hier war gerade ich müsste
hier hingehen wird immer länger aber ich
hätte gedacht zwischen 960 und 1997 wäre
mehr gewesen ist gar nicht so viel in
der breite besser und spannender gelesen
hast
[Musik]
finde
[Musik]
jetzt mache ich mal ja
ich habe selten günstige spiel
die fans der liga das ist das echte
autos erkennt man an dem schriftzug hier
und jetzt gibt's
die
[Musik]
die
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
1
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ja
aber wir drehen jetzt was passieren was
ganz normal ist du hast gerade oben
drehen mit krieg und der zwischenzeit
habe ich gerade jemand kennengelernt der
für mich
ein sehr sehr großes vorbild und ich
habe auch gerade wirklich nötig
wirklich fast geweint der werden dass
allein weil herr metzger da ist ja eine
ganz gute jugend publikum vorstellen
sie sind quasi der alle der erfinder von
dem porsche motor sowie er in heutigen
zeit fährt ja sagen kann man sagen
9 17 12 10 haben sie auch gemacht ja den
trg motor den den vom leid und rauch sie
haben mich schon noch
also denn ein held mutter als seiner
ersten genau mitgeholfen zumindest ja es
gibt an vielen träumen drei litern und
so beispielsweise
fast alle motoren die alten briefbögen
tisch wasser waren sie gar nicht mehr
dabei also am anfang war ich schon noch
ein bisschen dabei auch diesmal rat so
in der zeit wo ich dann mich so langsam
verabschiedet
gehen sie auch inter verdient haben es
ist meist der bedeutsamsten ingenieurs
werke die es so gibt im außenbereich
möglich ich danke ich danke für alles
gemacht haben dann wäre sehr sehr gerne
sehr gerne
wir gehen als auch weiter glaube ich
okay
dann
[Musik]
[Musik]