
hi mein Name schon für Creme Haut
bekommen zu einem weiteren wie der Firma
JP Performance GmbH wir sind auf der
wunderschönen Lassi See in Dortmund Selm
oder in Selm
[Musik]
er hat neue Reifen Ehrhardt alles series
und komplett serienmäßiges Auto aber 462
PS hack angetrieben handgeschaltet und
Porsche PS die wirklich sehr wild waren
also es ist ein leistungsstarkes tolles
wildes Automobil ich versuche mein
Bestes weil wir wollen den Pott auch
weitermachen und damit werde ich schon
machen können beißen sich geilen
Referenzzeit zu haben wo wir dann
starten wir haben schon sehr sehr spät
die Sonne ist schon so gut wie
untergegangen und dann heißt es ist eine
von den dunkleren Rundenzeiten auf alle
Fälle ist kurz vor Licht anmachen schon
und deswegen gehen wir jetzt auch ganz
doll Gas und reden denke ich nachher
noch mal ein bisschen darüber habe ich
mir so tun also los geht's
sehr sehr sehr leicht für deine Quellen
gesucht heute sogar auch wir müssen
darüber aktivieren und warm fahren
[Musik]
[Musik]
ich bin ganz mache es daher
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
Magnete
[Musik]
15er Reifen hinten
vorne
[Musik]
[Musik]
[Musik]
alles machen bloß ich muss mir die
Bremse auch ein Teil vor Temperaturen
Herne
[Musik]
wenn du sowas machst wie das dann ist
Dubai gefährlich aber so vorstellt sind
durch Getriebe und Motor hinten kannst
wenn der so kommt dann nicht erschrecken
aus dem Gas gehen weil dann weiß das
Auto zu dann rutscht er rein dreht sich
dann und dann drehst du dich an und
schlägst mit Bett sein das ist einfach
Garantiezeit du musst du musst runter
dann musst du du musst mit nun auch vor
den Platz haben den Weg haben dann muss
das Auto daraus zwingend dass ich wüsste
auch schnell und der mechanische Krippe
ist auch
wir gehen raus geht Ansgar
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
991 gt2rs
Wahnsinns Auto das ist einfach hier ist
jetzt gleich Schatz
[Musik]
[Musik]
nicht schnell nicht gut man kann dem
Auto wirklich viel mehr Ruhe geben und
dann wird auch dir unten im Auto
deutlich deutlich schneller jetzt geben
wir schon Kette
weiß ich nämlich schon dunkel
[Musik]
[Musik]
komplette Serie
[Musik]
eine Minute Leute
[Musik]
scheiße scheiße bist du lass uns jetzt
ein bisschen an Bord
[Musik]
komm
komm komm komm
ist nicht gut
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
Reifen stehen so und dann bremst Auto
zusammen dann kommt er noch mehr in den
Sturz und hast du einfach so wenig
Auflagefläche natürlich der Reifendruck
muss passen dann erhöht sich die Reifen
auf oder darf ich hier weil er Reifen
sich mit zum platt drückt trotz alledem
auf der Bremse war das jetzt nicht sehr
vertrauenserweckend hat ja nicht
von außen schon siehst dann stimmt das
natürlich
[Musik]
[Musik]
Verdi das Thema Helligkeit in Verbindung
mit
in Verbindung mit mit Messer Strafe
[Musik]
[Musik]
wenn schon gehabt bin ich ja wir machen
ja immer so wenn man immer so Videos wo
ganz viele Autos von einer Marke so auf
einmal sind
[Musik]
ist einfach etwas jetzt zulassen zu Ende
wähle die spontan ich glaube mit so
einem Auto alles so hohe ist da musst du
noch länger einfahren ich dich anders
Auto rantasten und mir das Gefühl für
bekommen und das vorher bisschen mehr
Zeit hat Leipzig ich einsteigen los was
ist noch voll auf die Stelle
also kannst du mal am Glühen Krämer
Ballonglühen und deswegen warst du eine
58/7 was ist hier und es ist langsamer
als ein Opel Insignia mit Software allem
drum und dran und Fahrwerk Rad
angetrieben ja die Strecke liegt nicht
angetrieben Autos sehr und trocken muss
es auch sein halt enge Kurven mit nass
und viel Leistung immer schlecht er ist
Tick schneller als der 993 Turbo auch
angetriebenes Auto alles war das war
nichts tut macht nichts dass wir noch
mal machen wir machen das noch mal wenn
sie trocken ist und dann denke ich mal
weh gesagt dass wir irgendwo hier in dem
Feld liegen also die habe ich auch schon
verschissen
sorry
[Musik]