
[Musik]
es ist heute voll
sie wollen morgen am buch sagen hallo
weil sie mehrere tolle gründe einmal ist
der erste tag wieder lösen kann
die sonne heute mit 27 grad sein soll
mit einer wolke und in verbindung damit
freue ich mich sehr sehr dass wir jetzt
nach osnabrück fahren zu lexus findet
auto ist da ich kann es nicht erwarten
das auto ist da für ihn ab und dann
glaube ich würde am liebsten direkt tief
machen es heute aber wollen das ding
abfahren und in der decke mit genau
gestern im auto mit dem ich ihn fahren
[Musik]
aber er wäre geil gemacht habe ich sagen
ja komm wir fahren und ich freue mich
dass gerade im auto geparkt was abgehen
wird daniel bis die farbe läuft ja wo
und im innenraum war ich mal mutig habe
ich mich hinter auch dazu ich will dein
gesicht zu den zweifeln bin ich ja ich
bin auch gespannt wie dieser aussieht es
ist natürlich haben wir viele autos das
weiß ich auch aber ich aus dem großen
entschuldigung gesucht aber wer macht
das so sentimental
hierauf grad die liebe autos aber mega
wetter am 22
das ist doch super lauf die promi oder
mehr auf die präsentation von dem aus
sich auch das ist wirklich wirklich
wirklich geil weil die apollo weshalb
die willi zelebriert und zeigt eine ganz
andere kräfte und autohaus wirklich
heute viele etf für 2009 10 mit
reutlingen heute heftig angezogen
wie geht auch sehr gut versteht sehr
entspannt gut gelaunt somit war anfang
vorigen jahres waren gekommen
ein kapitel einen kaffee oder ein doch
sie könnte auch und renovieren wird
renoviert werden genau das machen will
aber nicht ganz um lexus bei ich bin so
mehr auf der dunklen seite aber auch den
dunklen ritter der engste freunde offen
sehr hell verliert das meer so star wars
dafür
[Musik]
bitte machen wir auch klar dass ribery
im ruhrpott fujimori schiff habe ich
gesehen och gott machen eigenem bild
rein von dem ding
ein freund von mir war nämlich das ist
krass einfach nochmal ich dass das kann
man noch nicht renten nicht glauben ich
habe gerade wieder ein komplettes das
war zunächst auch was die wollen wir
zukünftig auch mehr über die sein auch
wenn er uns besser langsam ich mit
beschäftigen ob jedenfalls so vom design
her war es ist am markt lexus früheren
nicht die marke gewesen wo man nicht
gesagt hat okay vom design bis
ausgefallen
der hersteller ihre richtung
eingegliedert eigentlich lieder der
konstruktion es aber wenn jetzt nicht
die zeit genommen jetzt mit minimalen
fahrzeuge von design wo man erst denkt
auch dass die studien bringen sie
sowieso nicht noch einmal wahrgenommen
bestes beispiel was den immer schaut die
hypertonie amka frauenfilm bringen und
dann wenig zu ihm hin gesehen weiter
schießen prototyp dann hab ich ihn
angesprochen da wurde mir gesagt das ist
gar kein prototyp moment sehr genau
wir gehen so sieht auf der messe würdest
du denken ja eigentlich kein auto was
fährst du denke eigentlich wohl studie
für herz- oder ist wurde lcn
rausgekommen ist kam auch wieder und hat
gesagt vor vier jahren verbraucher auto
schon gesagt haben alle gesagt das auto
kann sie nicht kommen die studie wurden
er sagt er wir haben ein team ein
gedanke noch anwaltes außen vor gefahren
wo man denkt das ist ja genau das auto
doch die in kalifornien der malkreis
sein so gesagt wie lustige für die dinge
zu stehen ist ihr zu schade für dieses
auto macht ja auch bei vielen anderen
auch das land sehr oft dass jetzt dass
die geilen teile bauen locken ihr
publikum an dem klick tieres bock und
dann kriegen sie quasi der inhaber vom
kopf geschlagen
kannst du leider nicht doch wieder
erfahren nebenrunde und entspannen der
herb ersten kapitel ja ich habe wirklich
lange lange davon geträumt
also auch mit meinen zeiten habe ich mir
dann sitzt du da auf dem stuhl sitzt er
mit dem rücken gegen schülern um und so
bekommt
logo der steht da wo man sagt wir wollen
in drei jahren das nächste auto
verkaufen
das heißt sowieso zufrieden drei jahren
das heißt deswegen möglichst noch ein
klein darüber das heißt wir meinen das
rechte auge aus und in ein oder zwei
jahren wenn das nicht klappt meint dem
aggressiven erreicht haben vom nächsten
auto mal wieder zusammen dass beide auch
aus den kann man dann wechselt das war
dann das erste auto oder nicht
ganz verschieden mit kunst im nächsten
augen verbinden
aber das hängt nämlich mit genau da
setzt das ganze nation schreibt nach
wenigen sätzen die nächsten beiden
jahren zukunft gab ihr das wieder
mitgenommen das rechte auge auf gemeint
oder nichts ich finde ich richtig geil
ich muss einfach man geht mit einem
anderen autohersteller
ich meine es auch über das system auch
berechnet zwischen hilfe her der
playlist die frauen hassen was dort wird
die schlüsse die scheckkarte die kürzere
portemonnaie hatten das durchgesetzt mit
einer die einzige was bei denen ich
jedes von den kofferraum zu öffnen mit
dem auch die schulferien für die
schlüssel
überall habe die menschen erwarten
familien zu folgen
es gibt bald auch kein einfacher kannst
direktfahrten möchtest du es gibt keine
1000 kilometer inspektion was bei dem
auto es gibt typische 5 liter v8 motor
an und gibt gas oder eine begrenzung der
seine tipps sondern gewissen gut
brauchen können so viel aufs gaspedal
geben du möchtest gerät nicht nur weil
eine wahl die man muss also wenn er warm
aber eine art genau das ist richtig an
verrat und wie er besser gelaufen roter
weg ist will man nicht einfach genau
direkt vor allem denke ich bitte nicht
mach das bitte keine gefahr sagt erstmal
ganzen fuß er ist gewährt mit seiner
gastgeber mainz vor schluss ja weltweit
ins gehäuse ab dreimal musste wie man im
vorfeld ruhig schwert aber das triebwerk
kann dies ja ich weiß das ist genau der
vereine das genau das warum dieses auto
verkauft
[Musik]
ich musste sogar dem auto über den
knappen ausruf diskutieren
weil also vorne verliert quasi auf
knopfdruck ist das coole selber
bestimmungsbücher klopft ist er extrem
wichtig du willst auch nicht dass die
nachbarn hören weltweit tätige
unterschichten fehler oder mein normales
verfahren möchte
das ist der unterschied
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ich habe ja was du dich vorbereitet
ja mehr
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
durch mich einfach um
[Musik]
nebenrunde mich die anderen alle die
ruhe nachher wenn wir unterwegs sind
wir müssen einfach zu viel angst ist nun
mal die tür für dich aus ja noch einmal
ganz kurz die marke lexus entschieden
haben mit sport und hier was ganz
besonderes
die historie hingelegt von damals bis
heute bis zum 11 und das finde ich was
ganz besonderes aber dass nicht jeder
kunde hier nun zu erwischen
also jeder kunde bekommt von uns eine
überraschung wirklich mal formuliert
fast allen regionen
ja ich hab ich gleich ein
die lose teile wirklich ein richtiger
krämer ist jetzt ich bin jetzt
ausgezahlt haben doch der wahnsinn und
trausdorf klar
die anzeige zeigt dir genau wie direct
kraftverteilung ist
volkwein
da kommt das geräusch wie gut ich sitze
ja das ist jetzt nicht so gut
das wird mehr platz mehr ist das aber
ich würde so dermaßen die das altern
fahrer hier dann ist das so halten aber
weiß dass er der große unterschied ich
weiß wer hat jetzt zehn kilometer drauf
wo denkst du so kommen wo ich übertreibe
nicht überdrehen
erst vor ort sauber so ein bisschen
übung am 1
[Musik]
er kommt in zwei lager auf 110 oder
unterstützung mit dem zweiten aber das
foul von vorne kommt nicht einfahren
auch vorne der von vorne kommt es ja
tausend mal krasser als auch hinkommt
das auto geht mir so ein bisschen
amerika geführt welche hoch und somit
voll von amerika dort und haben spaß für
musik quasi anlage seite aber auch dazu
weil die anlage wie ich so aus dem
runden leder des rauswurfs wirklich in
oberkassel auffangbecken umbauen
gar nicht einfach mit energie die vor
die dann direkt loslegen der
kinderfreundlich wäre ich glaube wir
haben ein neues daily lieblingsautor
[Musik]