
[Musik]
hallo hallo gute heute ein auto was wie
die ganze zeit rumbasteln und so was und
wo wir immer daran dass wir viel
leistung machen wollen es dem mann geht
jetzt los
es geht allgemein sehr viele muslime
leistung und performance und sowas und
jetzt geht es um den bmw m 4
[Musik]
eine kurze mini porno zwischen neue
fünfte klasse das war geil wand malte
bilder aber immerhin war war schon gut
bmw empfiehlt wir wollen jetzt eine
leistungsstufe machen die mit typhus
bedeutet um jegliches risiko zu
vermeiden machen wir es wie folgt wir
bauen in das auto die lada ein die an
sorgung wird serie sein die abgasanlage
wird serie sein mit serie mainz kad also
downpipe mittel topf endtopf alles
sehlem es heißt die modifikationen im
auto werden seither an unser vater
ladeluftkühler aber das auto wie dann
auch im abgas labor bedeutet dass wir
den ganz normalen weg machen und die
leistung die wir erzielen wollen mit
einem legalen gutachten wird um die
zwischen 690 und 710 ps um den bereich
wollen wir da liegen mit was man dann
ganz normal fahren kann
okay das heißt erfahren komplett fertige
serienmäßiges anlage allem drum und dran
genau doch eine sache müssen davor noch
machen wir zeigen euch ja auch die lage
an bord haben alle schon da denn fordert
er empfiehlt nämlich eine kleine
problematik vielem vielfacher wenn das
thema kennen und zwar die kurbelwelle
wollen wir ja ihr müsst euch überlegen
wenn mehrere motor leistungssteigernder
vor allen dingen sehr viel mehr
drehmoment reinkommt dann ist er mit das
momentum was auf die kurbelwelle wirken
auch die riemen zwei kräftige
riemenscheibe hier sehr sehr hoch jetzt
haben wir hier so ein teil bestellt das
ist quasi ein schloss für die schraube
der riemenscheibe denn dieses wird drauf
gesteckt und dieses dieser ist diese
verkannten die ist genau der kopf der
mutter
dh wir schieben auf die butter drauf und
dann wird das mit kleinen schrauben ja
auch eine riemenscheibe drin sind
verschraubt so bedeutet diese mutter
kann sich nicht mehr drehen kann ich
nicht mehr lösen von der riemenscheibe
das ist ganz ganz wichtig weil wenn sich
dass dinge die mich löst dann hast du
ehrlich nichts gekonnt okay dann geht
motor hobbes und das ist leider bei
mehreren passiert gerade bei
leistungsgesteigerten autos und ich
empfehle das so software auto ich kenne
autos serienmäßig passiert ist das sind
sehr wenige aber sobald das drehmoment
steigt ist die chance einfach da das ist
kaputt gehen kann wirklich sie etwas
kostet hier ist zu teuer
100 was ich alles nicht so so teuer das
teil das teil dann verläuft die kurve
draufgeschraubt hält dann wie gesagt die
kohle wellen schraube vorne fest wenn
sie dann ab reißt das heißt ehrlich
punkte wurde weil dann müsste sich ja
quasi ganzen kleinen schritte müssen ja
brechen nach dem bruch müsste dann sich
auch noch die normale schraube lösen
weil sie nicht chancen sind sehr sehr
gering und vor allen dingen nach dem
bruch müssen die schraube ihr auch so
brechen dass sie auf dieser höhe nicht
mehr ist selbst nach dem bruch wird ja
immer noch halten ja das müsste ja
wirklich fläche abreißen alle schrauben
müssen durch abreißen und dann müsste
sich dann die große mutter noch lösen
nicht denke ich schon so sind relativ
gering ist das eintreten können das ding
wieder montiert das zeigen wir euch aber
dann gleich wieder das ganze ausgebaut
ist und jetzt zeige ich euch mal die
lada der größenunterschied ist echt echt
massig wir haben ein video gedreht mann
floh immer kleine sequenzen von rein
schneiden wo
beim globalen sommer gesprochen haben
hat man die originale berlin ja jemand
beim flow nebenbei so heißt auch mal am
telefon so etwas zu unterlassen die
empfehlung wie die bei uns reinkommen
haben wir im vergleich mal eben zum
serienteilen letzten frage noch auf sein
klavier gelernt sie sind von mitsubishi
dann machst du viele entschieden aber
das ist sehr sehr ärgerlich aber also
die gehäusegröße und fertig da wird
größer dass will schon geändert werden
lagen beide gleiche keine register
aufladung beide leider sind die denn ja
stimmt genau so das heißt wir springen
von dana von ihr auch dass wir sehr viel
jahren nochmal abwehren gelernt von euch
ihr wollt auch nicht dafür dass alte
deswegen michael timm 9 und mitsubishi
sie hat einen reihensechszylinder motor
von barlows ich nicht schlecht dabei
aber wir müssen noch eine sache
bestellen noch eine sache muss noch
geändert werden stimmt wir müssen die
pipes noch bestellen die vom lager hoch
wird zum ladenhüter werden nämlich
abplatzen was mehr weggeflogen wochen
zuständig ist haben wir es noch in dem
land führen aber das ja auch das problem
die müssen noch einstellen weiter gleich
welche sind reihensechszylinder mit dem
zweifachen krümmel haben getrennte
kümmert also drei kinder sprechen den
einlader rein und das ganze sieht dann
so aus
so sieht das auch okay die sind komplett
gestrahlt nimmst mir einmal vorn im
teller ab oder zweitens offen sein
einer von beiden wird wir gucken uns den
verdichter größen sind gleich also es
ist keine register aufladung für diese
aufgabe würde bedeuten wir haben lang in
serie geschaltet werden sondern wir
haben ihnen reinen bio das heißt die
abgas menge tritt gleich aus allen sechs
zylindern und die lahder verdichter
größe ist auf beiden gleich ein biturbo
mit beiden gleich großen lagern ja so
sieht das auch beim auto ist es ehrlich
ziemlich ähnlich würde so kurz aber das
ist mars und das m4 auch im aufbau ist
wirklich wirklich super ähnlich
leistungspotenzial ist wir sind also
wenn wir unsere sieben apps fahren
wollen sind wir gut 150 ps weg vom
maximum
ja klar drucktechnisch wie viel kann wir
fahren für 700 ps war so alles gemacht
war ist ja auch im rahmen für mich in
der reihen lassen wir sehen ja wie viel
ladet sozusagen kann der bmw m 4 serie
das kann ich dir ziemlich genau sagen
also ich würde mich über 2,9 bar
ladedruck mit unseren toren gehen
klar ist salat das heißt wir fahren das
echt auf sparflamme
so viel ist er doch drin möglich aber
wir können trotzdem was ganz schön sind
vergleiche nämlich zeigen wir sehen hier
eine ganz klassische ladung regelung
liegen wird der unter druck drauf
gesetzt und man kann rein theoretisch
mandac einladungen und fahren will kann
man hier den druck auf das ist echt cool
also aus diesem kleinen tempeln oder
tempel größter der torhüter quasi selbst
kann er druck raus und kann direkt hier
auch das wakeskate drauf wenn das
passiert dann haben wir direkten
steuerdruck der nur über die vorspannung
der fehler hier in dem basic gesteuert
wird über die membran und dann würde er
so diese klappe hier quasi steuern so
will dass man quasi passieren bei meinem
viel ist das ganz schön gebaut das sind
elektromotoren die diese laden prägung
machen können der große vorteil ist
die ladung ist super penibel genau und
kann auch mal gegenläufig gegen eine
situation sein sprich ein
doppelkupplungsgetriebe sind in der
absoluten volllast schalten und das geht
so was ein normales gesteuertes basecape
würde ganz kurz versuchen zu reagieren
beim schaltvorgang beim manuell
geschalteten auto.com post rhi wird kann
die software so klug sein kann sagen
weißt du was dazu wir lassen das hier
volles rohr am laufen und dann bleibt
die klappe geschlossen und wir haben
deswegen aus sonnenkraft schluss nachdem
schaltvorgang möchte dann geht er direkt
weiter weil der lader halt voll im leben
ist und in dem und auch die chino ventil
kurz aufgehen das ist ja alles
elektrisch geregelten wir sehen hier wie
viel aufgearbeitet werden muss dass die
diesen winter geworden ist das geht auch
noch besser angucken wenn die lager
heraus kommen haben wir einen geilen
vergleich aber man sieht das ist
abgehakt weil ich schon echt anderer
sport ist als vorher
verdichter sieht jetzt so aus also bis
auf pressestelle verdichter gehäuse lage
größe und ab des gehäuses sonst alles
abgeändert wie teile ich jetzt auch
gezählt hat bis auf das projekt sind
auch massiv welcher nicht
das ist richtig wir haben diese aufsätze
drauf wie dann hier draufgeschraubt
gesetzt werden mit samtweicher mit
mittels schläuchen draufgesetzt werden
und dann passt das ganze auch wie vorher
genau das ganze kommt er jetzt das ganze
zwei mal und das könnte halt um die 850
krisen leisten genauen für das gutachten
halten nachher videos erstellt wird ist
das ganze basieren auf serien luftfilter
kästen das schaffen die luftfilter
kästen auch der punkt ist wir haben ein
unheimliches großes großes luftmassen
haben unheimliche luftmassen diese
produzieren können im vergleich zu
vorher ja die ladas nach durch
effizienter und kraft so können mehr
luftmenge bei weniger drehzahl pumpen
als die serie
jetzt so weit dass wir so viel luft
fördern das bei der abstimmung dann
sogar das fest ein bisschen geöffnet
wird besser und trotzdem weiterleitung
produziert also der lange streit trotz
ja wir haben recht guten wirkungsgrad
lagerung ansprechverhalten denke ich
werden wir auch sehr nah sein bei dem
serien verhalten von einem vom empfiehlt
das heißt wir sind gar nicht so weit weg
was haben wir noch was einzig das
maximum an wandstärke die man also
besser denn da ist schon sehr willig
abgefertigt du meinst das ja das ist
eine so gefräst überreste das ist schon
echt dünne aber es muss ja auch nichts
halten das ist ja somit im raum luftig
sagt als relativ das ist egal so dass
das ja gar nichts mehr das blöd wäre
wenn ich das mal durch hitze trend und
gericht und kap fliegt das passiert
das findet man kann halt nicht so ganz
geil und der leiter schon massiv und vor
allen dingen wenn auch wenn öl oder wenn
andere sachen drauf kommt der kater sehr
sehr hohen hitze bedingungen alles aus
einem fremdkörper oder flüssigkeiten
darauf tritt sorgt für manchmal höre
verbrennung und dann ist so ein kapital
von der temperatur echt am limit dann
kann er nicht viel mehr leisten oder
geht auch dementsprechend kaputt oder
edelmetalle lösen sich von den
betroffenen flächen auf der kath
oberfläche genau was ganz schön ist als
1 600 dass er von der vom rhythmus her
von der stoß aufladung die 13er jetzt
für sich haben und die dreizylinder
stoßen halt wirklich mal wenn er so
guckst du siehst ja quasi schon in
eingang auf den lader dh die power die
abgase erzeugen können um das hier
anzutreiben seien echt geil
das echt echt was los und das ganze
wieder zwei mal unschön ist am anfang
war es wieder so wurde er empfiehlt den
markt kam
da haben die leute gesagt ja mit
software muss er aufpassen musste
wirklich mal vor augen halten software
weise ich musste wirklich voraussagen
motoren gingen kaputt
dass sie dieses lustige video wo 58 ps
wohl eher kaputt geht das war nebenbei
die lager
wer hier auf gott dass der block i ist
oder den motor einmal komplett
verschrottet und das ist auch gut so
dass das passiert ist auch vor auf dem
tuner den überredet einer muss gucken
muss gucken wo ist denn ende der
fahnenstange aber die leute haben damals
nach 50 ps 500 600 ps mp das ende der
fahnenstange
jetzt will ich behaupten kann der blog
auf jeden fall 790 ps mit dem humanen
dringend selber motor da ist nichts
verändert ja und es hält er trotzdem aus
und dann wieder zurück zu dem thema
früher war die motoren alle viel viel
besser viel stabiler
so ein ding hat vier ps serie ja und
jetzt sind wir dabei die motorleistung
schon fast zu verdoppeln aber alte
motoren die das verdoppeln den wiederum
zugesprochen sind die super götter wie
zum beispiel zweier z1 v10 motor sagt
man der kann er 82 ps canisianer ps kann
er als ceo zu 320 hatte der serie sind
640 also ich bin dann mal los moderne
motoren ehrliche und ganz guten job
machen noch eine sache genau wie papst
hier die müssen wir wechseln weil diese
männliche tier schon weggeflogen
die müssen hart pipes werden das heißt
und was auch den lada also was hier auf
den ausländer hier drauf ist ja
verschraubt hier und da kommt es mit dem
schlafstelle dran
das muss nochmals mit wir bestellen da
müssen andere leitungen drauf und damit
schon programmiert
also groß tamtams sei nicht für so viel
leistung dann sollte er ganz gut rennen
hallo ja ich habe kurz telefoniert und
zwar hier original
wir haben jetzt hier mädchen geilen
vergleichen die haben wir nicht ganz
sicher sind gleich dann sieht natürlich
wie viel potenzial da ist um das ganze
auf zu spindeln und das ganze groß zu
bauen ja was er wirklich mega mega mega
cool weil das ganze kann nämlich auch
dieses maß aufgeweitet werden abgas seit
ich deswegen immer noch viel doch wo der
frosch die locken die abgas zeiten halt
auch immer wieder ein ganz ganz ganz
wichtiger faktor wenn nämlich die
das freut mich aber auch gerade sie
müssen das echt geil ich mal vier
gefahren sind diesem boost mit software
was wirklich schnelles autos macht das
das ist kindergarten denkt und das bauen
wir ein
dann kannst du dir vorstellen was für
ein remmidemmi in die bude kommt
natürlich im umkehrschluss bedeutet
diese größere schwerere welle immer ein
späteres ab ansprechverhalten der des
torwartes ladedrucks aber wenn hingegen
der verdichter sehr klug gebaut ist
reichen ja weniger drehzahlen aus für
ein etwas höheres luftvolumen das höhere
notfall um produziert ja ein ähnliches
drehmoment und leistungsverhalten wie
mit dem kleineren lager das heißt man
kriegt es wenn man das gut konzipiert
hin dass die lager wirklich ein gleiches
vielleicht oder teilweise früheres
ansprechverhalten haben als vorher
natürlich musst du dann auch ein
bisschen time du darfst deine lada
drehzahl auch nicht übers coolen du
darfst nicht zuviel lader drehzahl
fahren dann macht es nämlich was nicht
gut ist
darum wollen wir nicht genau so das
kommt jetzt rein da das sieht dingen
liegt noch hier weist mir gestern abend
in der badewanne noch was zu eingefallen
das ist wirklich ein geiles bauteil nein
wirklich hör mal zu hast du dich schon
die richterin nicht schrauben
ok ich bescheid ob was ich meine das ist
so geil eigentlich eine normale schraube
guck mal das wirklichkeit wenn normale
schraube hat die anlage fläche das
drehmoment zieht sich hier in das
gewinde das lenkt sich okay okay wenn
ich diese schraube alleine rein schraube
für schraube ich dir ein im gewinde und
die schraube länge ich hier drin ok und
über das lenkt lehnen sich diese
einzelnen gewinde gänge in das gewinde
rein was an der kurbelwelle ist okay und
dann geht das drehmoment hier oben drauf
wie siehst du auch dass das schöne
verzahnung hat dass es sich schön
festhält okay jetzt hat das seine kraft
aber das dreht sich die ganze zeit ja
somit diese drehbewegung ja immer so ein
bisschen scheiße weil mit einer
drehbewegung mache ich auch fest jetzt
frage ich mich
die gewinnzone ja schon hier aber ist es
geht hingegen sitzt nein nein die
hauptfest in drehbewegung ich schraube
will genau wie schaub so eine
drehbewegung fest aber das ist gar nicht
der punkt aber trotzdem ist ja eine
drehbewegung allgemeinen immer eine
drehmomentverlauf verlagerung du
schaltest runter du wahrscheinlich bei
der manuellen auto zb das ist eine
unheimliche beschleunigung und
verzögerung auf die kurbelwelle in dem
ein junger akzeptieren muss auf den
drehzahlmesser an dem ein 6000
umdrehungen 3000 drehung und du sagst ja
und jetzt aber dieses bauteil von
soundso viel kilogramm dreht sich mit
6000 trier und einfach minimal kurz
danach mit 3000 umdrehungen da sind
extreme kräfte wieder arbeiten diese
schraube ist jetzt die lehnt sich da
rein die ist in dem moment gar nicht
mehr in der lage kräfte weiter zu geben
weil der kopf diese ganze schraube wird
festgehalten von den ganzen kleinen
einzelnen schrauben weil die gewinde die
die schrauben die quasi so bildlich
gesprochen jetzt hier so durchgucken das
lehnt sich ja wieder hier dran an
das heißt er müsste 1 2 3 4 5 6 7 8 9
schrauben brechen
er müsste die alle abbrechen und dann
könnte er es wieder eine bewegung
weiterleiten obwohl diese schrauben mit
loctite eingesetzt ist und deswegen wird
das wirklich erst einmal fest wenn man
jetzt die schluss weil wir nämlich auch
die leitung warten müssen und dann
heimann wir die leitung rein damit
programmiert gucken wir was rauskommt
kann ein bisschen dauern weil die
abgasuntersuchung obwohl die akkus
machen wir nachher denkt ich als hartes
programm mitgemacht getan und dann den
tapas labor und dann muss ja tief
gemacht werden richtig viel ab
da wurde er achter nämlich jetzt auch
die letzten paar tage war nicht cool
aber gut dazu
[Musik]