
[Musik]
halli hallo wir haben einen 30 m
bestellt fastback ich bin sehr sehr
happy damit und freue mich auch durch
mehr eine sache überlegt und zwar wie
folgt über die jahre ist ja die marke
hyundai immer mehr gewachsen aber
keinerlei wirkliche ahnung damit und
keiner beschäftigte mit wie so ein
koreaner funktioniert wir sagen hälfte
der leute schon da ich habe die japaner
oder einen chinesen ist ein koreaner und
jetzt haben uns überlegt wir können ja
mal gucken was die so machen und auch
vor allen dingen wie wii fit diese hin
in korea büro werkstatt solareasy
hyundai hyundai aber in korea und
deswegen sehen nämlich jetzt ins ohne
und korea
[Musik]
mitten auf dem testgelände von juniper
krass denn ich bin nicht einmal aber wir
sind die ersten wir sind die ersten die
hier bilden dürfen wir sind wirklich da
wo hyundai alles entwickelt und vor
allem die ganze geschichte und wir
werden sowohl versprochen uns alles
angucken dürfen was es so gibt und ich
denke das ist mega spannend denn die
feier schon große party nicht die feine
techniker sind weil das auto ist claas
autos schnelles auto kann alles und
keiner hat eine ahnung was hier abgeht
keiner weiß wie es aussieht ich würde
sich ja viele us investor ist weil es
irgendwie ein auto von da und näheres
korea
ich habe keine genaue antwort passiert
ich sehe nur in die richtung von echt
klasse autos ich weiß aber nicht wohin
filmen dürfen weil das ist so wie wir
bei audi sind in weiß was ich fast bei
wem sind das ist wirklich genau dieses
sieht da so abgeht der autos überall
voll 100 dollar also wir sind voll im
galileo sei gerade jetzt doch keiner
film bis jetzt immer nur journalisten
deswegen müssen wir ein paar genehmigung
rein und ob wir es mit kamera hingegen
dürfen ja wie gehen wir hin
er schlägt nicht festlich geht nicht wir
gucken mal
ich will ja genau hier war ein bisschen
betonflächen riesengroß test denn der
ist echt groß gehört gefühlt alles in so
glaube ich fahrzeug anteil von hyundai
kia sind 88 prozent oder 85 prozent was
ein paar sind also wir haben hier einmal
die geschichte habe ich wie der vln auf
das habe ich auf der messe frankfurt
es ist es ist wirklich in mir ganz ganz
klasse nicht wenn ihr denn deutschlands
feiert was hab ich auch wir haben wir
sind zu spät dran mit dem auto finde ich
ehrlich sind echt zu spät dran aber was
sie so drauf haben
designtechnisch ist echt krass wir
werden gleich mit mehr im biermann zeit
verbringen daher will man war nämlich ex
bmw motorsport chef und emmen oder also
was der ist jetzt hier leiter für die
ganzen geschichte und deswegen merkt man
auch wenig dass die fahr performance
nicht so eine gefakte ist wie bei vielen
so ja das muss irgendwie sportlich sein
und sportlich aussehen das denke ich die
autos können alle echt fahren was sie ja
auch beweisen sehr viel rennserie sieht
auch wie sie aussehen ist ja nicht alles
aber das hier ist schon mal nicht so das
ist tcrn sowie der golf tcr dann haben
sich hier noch was
das ist die 30 m müller carbon habe sich
wohnhauses regen
wir sind auch schon spannend aus und das
teil sieht halt echt kraft aus wirklich
wirklich krass aber die motoren müssten
eigentlich alle gleich sein
weil beim tcr darfst ja auch nicht sehr
viel verändern also fahrwerkstechnik ist
der sehr viel verändert so reingucken
und bremsanlagen technisch aber das
müsste alles zweiter sein
assange sei das auto ihr könnt die
jugend will ist sein nachfolger sein so
ein bisschen ja ja gesagt das kann auch
lustig sein
warum ist das hier auch gesehen dass der
body kit doch gebremst
ja
ganz spuren darauf hat auch wenn viele
aufwendungen die an gux aufhängung das
technisch ist das so wie du es brauchst
du hast eine 1 daraufhin auf der
hinterachse
du hast hier ist gewinn des fahrer und
es ist kalt was bilder weil der selbst
verstellt teller ist vertraut mit dmax
teil selbst heißt das teil des westens
schraubt jetzt das gewinde hier rauf und
runter und kann somit das fahrzeug
niveau eines die ganze zeit brauchen
runter verstellen hast du hier den
stabil
die stadt die an lenkung ist verstellbar
dann ist es nun auf jeden fall eine
applikation findet v länder für eine
insel rennserie weil die entwürfe sind
nämlich katalysatoren so weit wie hinten
[Gelächter]
haben wir hinten drauf
das heißt hier lässt sich die kinder ist
das vorstellbar ich glaube das ist kein
original dämpfer bekommen
doch ist es doch krass
die vorderachse dämpfer einheit kann
wahrscheinlich sogar die gleiche sein
aber hier mit verstellbarem peter teller
um die fahrzeughöhe zu variieren und der
normale vertrag ein gewindefahrwerk
einfach den tellern man hier oben lässt
sich nämlich die fahrzeughöhe variieren
wir werden gewinnen zähler aber auf
jeden fall chance gesehen jetzt ganz
einfach davon ausgehen ja ja ja oder
albert job haben sie oder hat er ja ist
das schöne spiel wie sie bisher höre ich
will sagen ja du bist zuständig jetzt
für die entwicklung von fahrzeugen ja
unter anderem weil sie angefangen habe
ich immer jünger als leiter von der test
aebischer und da gab es drei center und
einer von den drei cent bei der alten
formen center aber mittlerweile
beglichen
yukiya genesis und kann hier komplett ja
für alle entwicklungen sehr genau und
ich bin da mittlerweile vorstadt
zugeklebten auch ja deshalb kann ich
mich jetzt auch nicht mehr so intensiv
um ihn kümmern wie ich meine ersten
dreieinhalb jahre habe funzt ja ja das
ist das war also noch ganz kurz vor dass
fichte bayer bmw ja vorgeschichte war
bmw von über 30 jahre bei bmw hatte da
verschiedene jobs und da habe ich dann
auch nicht mit rennautos in mm und so
beschäftigt aber auch mit ganz normalen
auto da kommt mir der erste gedanke weil
die nv zeuge gerade in deutschland oder
allgemeines potenzial wie ich es bis
jetzt gefahren sind sehr sehr pfiffig
aus und gebügelte autos die sehr schnell
fahren
doch bmw ist ein reines heckantrieb
konzept von dem fahrzeug ist das sehr
sehr kompliziert geworden sich unter
denken inaktive stelle von cs auch
vorderachse ist gewichtsverteilung
antriebskonzept packaging des autors
gewichtsverlagerung lassen umdenken
die physik ist ja immer die gleiche und
man hat einfach nur eben andere
physikalische voraussetzungen beim front
und natürlich war es für mich erst mal
eine kleine umstellung habt dann aber
sehr früh erkannt dass man beim
fronttriebler ja auch mordsmäßig spaß
kriegen kann unter prozent und das waren
auch nicht unbedingt so einen dicken
fetten haben
immer haben muss nicht unbedingt 80 mit
100.000 euro ausgeben muss um spaß zu
haben exakt und dann war relativ schnell
klar wo die ganzen kiste linien muss
aber jetzt schon um gerade münchen
gerade bayern bmw nach so nachkomme von
der umstellung her von der energie wie
ist das also weg ich bin ich bin großer
fan japan korea und alles super aber man
dann wirklich hierhin zieht
wohnungsschlüssel aus schlüssel man
titel hin essen einkaufen wie es das
album ausschlüsse hier geht alles mit
taste oder chip also hier ist vieles
sehr viel weiter als in deutschland wäre
deutschland außer der autobahn ist ja
alles fast so entsteht wenn meine
ingenieure nach deutschland gehen auf
dienstreise bekommen wieder sagen sie du
hammer also in deutschland das einzige
was so schnell ist die autobahn der rest
ist ja alles total langsam da gibt's
kein telefon kein internet und so sage
ja das ist so und insofern ist es
natürlich extrem spannend hier weil hier
ist alles viel besser organisiert hier
funktioniert einfach alles ja hier kommt
kein bus zu spät ihr wird die u bahn
alles ist picobello sauber ist fertig
das entwickeln hier spaß hat also erst
ingenieur bekommt sie hin
du hast eine vision wie ein auto sein
soll ist es für dich hier besser unter
diesem in weil man unter diesen menschen
das auto zu entwickeln oder glaubst du
was auch werden dass auch in deutschland
hinbekommen hätte aber fünfmal so lange
dauert ja es hätte sicherlich länger
gedauert der diskussion ja und vielmehr
diskussion hier bei dem ein auto das war
unser erstes ein auto
und die leute hatten natürlich auch
extrem ist vertrauen und sind wir auch
einfach gefolgt ich habe mich allerdings
dann auch sehr viel kümmern müssen
obwohl ich ja schon meinen ersten job
die ersten dreieinhalb jahre bevor ich
entwicklungschef wurde
wer die ganze testen was jetzt hier
viele jahre und zwei wohnungen und ist
schon forschungsmitglied und jetzt auch
gesamtentwicklung
ja das hat mich ja aber vorher hatte ich
auch schon so ungefähr 1400 leute aber
als er anfing mit behalten weil in
diesen dass zwar der jüngste center den
ich hatte der andere so ungefähr 120
leute die mir sind heute nicht in korea
und in rüsselsheim gab es erstmal gar
nichts dann habe ich in rüsselsheim
mannschaft aufgebaut da haben wir heute
so gut 20 mann und mit diesem team in
rüsselsheim und den leuten haben dann
hält das auto gemacht und es war eben
maximales vertrauen
die konnte eigentlich auch da ziemlich
bestimmen natürlich gab es da auch
solche leute wie es in anderen firmen
gibt so nach dem motto ja aber in dem
segment da ist die elektromechanische
handbremse ja standard
ich hatte habe ich mir das so das
gewürge zwei wochen angehört und gesagt
hey das ist mir egal was standard ist da
kommt jetzt da bleibt die einfache
handbremse drin aus dem haus und dann
ist das eben so dass das wäre jetzt in
einer anderen firma so nicht gegangen
aber wahrscheinlich dann erst einmal 34
eskalation zu ebenen durchlaufen müssen
und dann irgendwo eine entscheidung zu
kriegen und hier konnte ich einfach
viele dinge einfach sagen sagt das
machen wir jetzt so aus dem haus und ich
dass es ein jahrelanges ja und jetzt
natürlich wir haben ja vorher nie so
eine verrückte gemacht hier bei hyundai
und da gab es natürlich auch leute die
gesagt haben haben wir hier trotz stier
und so das ist aber jetzt also das geht
doch gar nicht haben wir unsere
kriterien und das auto das ist jenseits
von gut und böse sage ich immer trotz
dir das ist kein mangel das ist kein
das ist was geiles ja ich habe das ist
auch jetzt so erst für mich entdeckt
ja und es ist ein feature es ist nicht
schlimm ist das darf natürlich nicht
nerven aber so wie das jetzt haben wir
müssen natürlich aufpassen dass uns das
nicht aus dem ruder läuft aber wenn das
so bleiben wir das jetzt haben dann ist
das völlig in ordnung das ist geil das
ist gut weil das haben natürlich die
etablierten führungskräfte wieder öfter
mal haue gekriegt haben weil irgend
eines unserer autos zu viele pucks bier
hatte ja am anfang nicht so richtig
verstehen aber heute ist es den leuten
total klar gab es den motor vorher den
motor gab es vorher den gibt's noch
heute in anderen autos nur wenn du
diesen motor einen anderen autos fährst
dann glaubst du nicht dass dass dieser
motor
er hat halt eben auch wie viele andere
dinge im auto einfach aufmachen
ja also ich denke mal leider ist anders
in den wellen sind gleich oder auch
anders nur praktisch die nockenwelle ist
gleich aber der die ganze applikation
ist ja anders der hat ja auch so
variable steuerzeiten tja und da haben
wir dann unterschiede die kolben mussten
wir von einer verpflichtung unter rund 1
höher auf laden wo sie verdichtung fehlt
jetzt liegen wir bei
knapp 10 doch so hoch ja 9,98 wir hatten
erst zehn und ich wollte das unbedingt
halten weil es sich ja auch wichtig dass
der motor sorgt notorisch gut ist und
wir mussten aber dann doch runter gehen
tuner ist was schlecht ja da kann man
sich nicht mehr so viel bewusster
aufteilen aber den vordergrund und ist
jetzt für 98 oktan denke ich machen dass
ist ja dass der motor ist ja ist ja nun
95 oktan motor nur und wir haben das
eben auch leider nicht ausschöpfen wie
viele kollegen klar wenn es 95 ist die
leistung raus kann wirklich sagen dass
im bereich für maximal ein baum ja so 1
1,2 maximal fahren wir druck und wir
haben eben noch ein potenzial hätten wie
gehabt bei 98 oktan aber das haben wir
gar nicht ausgeschöpft
also da ist noch ein bisschen was drin
der motor geht anna usa da läuft dann
sogar mit 92 99
aber was sich heraus höre ist dass die
reise von enso nicht richtig auf das ist
noch ganz andere fahrzeuge sind in
planung ja ja gut einen anderen der 30
war unser erster dann haben wir den
belastenden gemacht und sehr geil in
deutschland ich finde gut dass das
package das auto aus sie vom aufbau heck
abgasanlage das ganze auto finde ich
emotional sehr stark ja und was gibt es
denn sonst auf der welt für ein auto was
auf der einen seite zwei türen hatten
auf der anderen seite nur einige türen
das ist einzigartig aber von so als
deutsche erklären bitte dass wir das
gefühl wenn du was sagst das direkt die
absolute macht wie wie kommt ihr an ist
der deutsche der der
der mastermind und wie kann ich mir das
vorstellen weil du kommst du hin
mentalität anders menschen an dass die
herangehensweise meiner meinung nach ist
bestimmt auch anders wie passt das
zusammen ja ich habe mir ich weiß nicht
ob das mit deutsch zu tun hat weil ich
sagen wir das image des deutschen
ingenieurs hat er jetzt auch durch
bestimmte ereignisse in den letzten
jahren global gelitten ja ich glaube das
hängt einfach damit zusammen wie man mit
den leuten einfach umgeht und natürlich
wussten die alle dass ich nur der
vergangenheit haben wir innerhalb
reformen bereit und ich sag mal du musst
mit den leuten reden und dann können die
dir folgen und verstehen und wohin ist
manchmal machen will und natürlich ist
das ja alles das fällt nicht vom himmel
ja also als ich sogar nach anderthalb
jahren noch einmal unsere sperre
gefahren bin das war eine komplette
neuentwicklung unsere erste elektrisch
geregelten sperre habe ich auch gedacht
na ja wenn ich das mal gut ja aber das
ist ja das war nicht faszinieren der
unsere koreaner unsere ingenieure hier
die die sind richtig gut die haben eine
super ausbildung sie sind allerdings
hoch spezialisiert auf ihrem gebiet ja
da kommt rechts links ist da gibt es den
sperren man und da jetzt den motor human
und beim motor gibt es dann auch wieder
verschiedene fraktionen und wie viele
leute hast die unternehmen also hier
jetzt in meinem yang sind jetzt so
13.000 und dann haben wir noch ein
bisschen weltweit haben wir so ungefähr
15.000 aber das spiel was ich bei ihm
hatte das war ein anderes wie gesagt
dass die entruper das waren dann nur so
130 140 leute und da konnte ich
natürlich auch ich sagte ihm ich werde
das immer so ein bisschen hobby das
thema einfach ich habe hier alle anderen
autos auch an der backe ja wenn viel
zeit in das entnehme rhein geflossen
aber in meiner zeit ja vielleicht sagen
20.15 ja doch
was ich vielleicht weil ja ja so was wie
in genesis 90 auch in dieser zeit
entwickelt unser flaggschiff
man wird dann der termin gleich nochmal
hals gehängt dem motto also wenn das ein
tolles auto hielt seinen kasten soll das
abendessen von mir ausgegeben na ja und
so kam weil die dinge zusammen aber ja
das das erfolgsgeheimnis ist einfach mit
den leuten zu reden zuzuhören aber dann
auch eine richtung zu geben und die
leute dazu zu bringen dass die
zusammenarbeiten und daneben bleiben
gern wie variations sessions gemacht ja
was er sich mit den koreanern mit fünf
leuten am anfang waren wir noch nicht so
viele aus rüsselsheim und haben dann
eben zwei tage lang nur auto gefahren am
ring und geringeren gemacht und getan
muss in grund und immer wichtig ist die
richtung vorzugeben wie das werden muss
und da war von anfang an klar
vergesst die rundenzeiten ist alles käse
es geht hier nur um fahrspaß und das
thema sperre zu briefen ja das kam ja
wir haben ganz viel um die sperrung der
arbeitet auch mit dem setup stadions so
dass du die hauptlast unterschiede
christ dass die schön kraft das ist
schnell passiert dass man das verliert
wenn einer moment nicht aufpasste und
der star unter
dann ist es auch mal weg da immer
dranbleiben von korea auswahl viel
feintuning läuft dann am ring ja das
ganze vereint und am ring auto bewegen
halten computer alles am ring gemacht
computer auch wichtig aber nur ganz
vorne
ja ich bin raus ist computer dann auch
durch also mache jetzt so was ganz
tolles jahr sehen ja wir waren und sind
sehr später auf muss man sagen aber habe
andere frage
das thema mittelmotor ist so etwas auch
noch bei euch thema und ja wir jetzt vor
kurzem was in der zeitung gesprochen zu
unserem investment bei der firma remark
und da entsteht ganz verrückt ist mit
mittelmotor und das kommt erst mal nur
als konzeptfahrzeug da bauen wir jetzt
mal ein paar prototypen und am anfang
noch so richtig verbrennen mäßig aber
wir machen natürlich auch elektrisches
sportlich ja nur sportlich ist ja nur
für heartbeat und aber da war zum
beispiel die ganze vorarbeit alles
simuliert und am fahrsimulator gemacht
also das auto ist schon jetzt vor
abgestimmt bei der nyse im fahrsimulator
alles nur auf simulation okay also und
der kommt jetzt in fünf wochen sechs
wochen das erste mal auf die straße und
dann gucken wir mal wie gut die
simulation war also aber ich habe ein
ganz gutes vertrauen zu den leuten die
das gemacht haben
ja da sind alle wurden dann nicht so
doll drin ja aber das ist das
überhaupt gibt da sind dann schon ganz
mächtig drin noch so einen last oder die
ganze tcr geschichte ist dass ich jetzt
nicht so unbedingt hier alles zu stehen
ja was kannst du denn hier zu sagen ja
das ist eben unser unsere rowling lab
also diesem thema das gab's schon als
ich hierher kam
naja im ford ihn und da haben die leute
schon im vorfeld das thema leichtbau und
mittelmotor auto praktisch schon mal
überlegungen so was mal zu machen aber
das war immer so ein bisschen rowling
led- und haben wir 15 gemacht und herren
16 da wurde dann mal hier am aero was
optimiert dann haben wir mal einen super
charger eingebaut ja mit 48 volt und
solche sachen zu üben in tag senke
hinter dem auch geübt und wie gesagt
rowling lab für uns immer gewesen diesen
geschichten gibt 14 15 16 18 haben wir
jetzt mal ausgesetzt aber die
fortschreibung das ist das was gerade
das ist jetzt gerade gebaut was den
kürze auf die füße kommt das ist dann am
19
und da haben wir dann eben ja erst mal
so um das auto robust zu kriegen haben
wir jetzt auch da eine basis gewählt die
auch dann schon sehr vertraut ist da in
der ersten prototypen ist sehr viel
rennt ich mit drin weil bei uns ist ja
deren schwerpunkt und tapsig er und
straßen aber dann ist er total zusammen
deswegen
wenn man sich unter das auto gibt und
dann den 100 neben hat den den aspekt
dass das war das waren vor serienauto
die beiden haut ist sie weitere fragen
haben das war der sinn der übung zu
sagen so jetzt gucken aber wie die autos
durch die 24 stunden und davor dass hier
haben wir nur ein motor und getriebe
gefangen wir waren wir auch schon den 24
stunden rennen gelang im auto nur
motoren getriebe
es ging aber auch schon richtig gut und
dann haben wir zwei autos in 24 stunden
und wir sind ja direkt am ring die auto
entwickelt
sie müssen mit wo sich die probleme in
welcher weise einfach allgemein wenn du
alles thema denkst blind an den markt
zum beispiel jeder in deutschland dreht
durch wie habt ihr es geschafft 105
dezibel oder und 707 dezimiert im
fahrzeugschein stehen
davon träumt jeder ja wie ja das kann
ich jetzt im moment auch nicht so
detailliert kommentieren
da haben wir ein paar kollegen gehabt
die das ganz gut hingekriegt haben was
ich sage mal es ist natürlich dann wird
ein partikelfilter
sagen wir so emotional ein bisschen
etwas dämpfte aber wir haben gearbeitet
du kannst es mir glauben wie die
wahnsinnigen um das zu halten aber
beschlüsse ganze nicht immer einfach
super abschaltung und sowas ist wieder
ein thema sein
was wo ich glaube was euch in
deutschland echt auch weiter vorne
geschossen hat weil der kunde der sein
auto kaufen will der will ja spaß und
das soll auch dazu noch gut fahren
verarbeitung soll passen und hey das
preisschild ist auch noch die ganz teil
so sieht sich das war weil das publikum
was die autos fährt ist durch und durch
begeistert brauchst du nicht mit dem
gekommen dann braust mit gar nichts
kommt und nicht denkt immer dass das
thema schubabschaltung ja schon auch
nicht nur ein wichtiger punkt war wie
alle hersteller einfach komplett
ausblenden ja du meinst
sport soll genau entscheiden ja da geben
wir noch mal ein kleines spritzer dazu
geht
euro erklärt und deshalb der prima
funktioniert nur wir sind gerade in eine
herausforderung da ist es dann nicht
mehr so ganz einfach wir arbeiten ja
jetzt auch ein doppelkupplungsgetriebe
dank nach zeigen ist klar wir machen
alles selber kaufen das nicht nur zf
oder sowie die anderen dass die die
premium halb performance hat das alle
machen wir machen das alles selber
machen das alles selber was eine
entwicklung produktion alles komplett
logik alles gut wir kaufen jetzt dass
sich eine kupplung oder so was die
kauzigen wo dazu wieder reinkommen das
ganze konzept alles das entwickeln die
versuchsträger das bauen dann auch bei
unseren schwester gesehen korea ja
machen weil es hier und da jetzt die
herausforderung bei den doppel wirkungs
getriebe dann im n mutig hat das ist
mein fan schon vor ein paar wochen hier
zweite mal jetzt muss nur richtig geil d
rennmodus und dann geht es nur um eins
die schaltcharakteristik ist das so ein
kurzer oder so richtig so kraftschlüssig
so aber ein langer um das hinzukriegen
den langen applikationen ja und dann ist
es natürlich schwierig mit ihrem haar
stoppt wenn du das machst dann sprichst
du mit den englisch- oder wenn du das
problem kann nur englisch und deutsch
und dann sagst etwas auf der stelle der
klub moment wenig zusammen
das ist mir zu soft dann erklärst du dem
koreaners auf englisch wir suchen uns
auch immer irgendwas an dem das gut
beschreiben können doppelkupplung habe
ich ja auch ein bisschen bei bmw was
mitbringen
würde jetzt leider eingestellt wird bmw
habe ich gehört oder wird eigentlich
steht ist auch egal hier kann ich auf
jeden fall an dem thema sehr gut
weiterarbeiten
deshalb auch einer der gründe warum ich
hier bin hier kann man einfach geile
sachen machen
und ja irgendwann war das mal dann ein
bisschen zu ende
hast du viel spaß hier dieses
granatenmäßig hier und da soll ich
gesagt das ist jetzt schwierig bei der
applikation weil wir bleiben hier voll
auf dem gas dann war sehr
und dann diese schaltung und und dann
aber den spreizer zu machen also
trotzdem das widerspricht sich
musikalisch in sich da habe ich ein
gutes beispiel wo das sehr stark ist
selbe getriebe und zwar ist einmal der
hurrikan der 8 mehr 18 und erholten sich
gleiche getriebe
er macht ist der kraftschluss nicht
spürbar
ja der macht der ruag ein gleiche
getriebe soll genauso falsch halten und
will soll genau das machen was du sagst
und wer soll weiter und das kriegen die
ihnen wie auch hin es ist viel
emotionaler es ist ein tick langsamer
weil die meisten deutschen genau dann
hast musst so schnell dann muss es ja
daran interessiert doch gar nicht es
geht doch nur um spaß
du hast die ganze story von auch noch
wir machen ja hier heartbeat vermindert
und nicht ins zeug und das ist der sport
wo wir hin
und auf anhieb ihnen gekommen sind und
das durchzustehen und durchzuhalten
gerne frage er ist so viel spaß wie ist
gut auch mal heck angetriebenes auto ja
wir sind ja in diesen mittelmotor thema
dran das ist ja schon ziemlich heck aber
wie gesagt das sind erstmal nur erste
konzeptautos und auch der winter kommt
er vielleicht elektrisch vielleicht auch
ein verbrenner ist noch nicht raus da
gibt es schon ein paar leute und von aaa
rating und so denkt sich aber der der
thomas hier mehrere der ist ja jetzt
cheftrainer produktplanung und bei dem
ist auch die andy vision jetzt
angesiedelt und motorsport das haben wir
alles schön eingerichtet wenn thomas und
der turm ist nicht verstehen uns sehr
gut wir waren auch damals gemeinsam
unter gmd zeitlang ja wir können hier
halt so richtig geile sachen und sich so
an
da schauen wir mal wie das ausgibt was
farbig es hier ja das kannst du dir
jetzt aussuchen also hier das ist damit
dass das wird unsere das ist ein
versuchsträger antiker nennen wir das
noch alte hütte aber unten drunter schon
neu was ist da drin da ich nen 16 uhr
wurde findet angefangen mit dem das
vordere allrad frontantrieb und rat
brauchen dann ist ja da wir haben gar
nicht so viel power dass wir all hat wo
ich dass die power die wir jetzt haben
die kriegen
aber du kommst mit ich ich kann mit
wanja
[Musik]
da finde ich sehr gut
[Musik]