
[Musik]
[Musik]
die reise gehen los es ist jetzt 60 5
die man sie dieses april meine energie
ist voll da und wir fahren jetzt nach
belgien aber nicht mehr 918 spyder
sondern mit mickey holt ab
19 63 und dort werden wir
höchstwahrscheinlich einen neuen 64
holen natürlich jetzt hier nicht so ein
riesen aufmachen sondern einfach nur
ganz kurz hallo sagen hallo sagt ich
wollte nur ganz kurz greift man das mal
benutzt dass das doch das auto geworden
ist wollte ich nur ganz kurz das reicht
zumindest sieht dass wir da hingefahren
sind nummern sind da orchester am start
müslis also seinen start werde ich zu
finden aber leider schon nicht werden
doch mit ja und hier sehen kann
farbe ist geht so aber wie ist die
fabian nachher anders das ging schnell
ich habe keine ahnung wo wir das
verwenden können aber es ist wieder
feiertag wie man das sehen kann bin ich
komplett alleine in beiden gebäuden
sogar denke ich mal drüben nicht aber
ist keiner da das war ja im moment wo
ich mir das habe ich glaube das könnte
doch ganz cool wenn ich vielleicht dabei
sollte um flächen die als er momente wo
ich erklären kann warum wie wo ich was
mache aber vor dass losgeht muss sich
eben autos über stellen damit wir da
auch in ruhe bauen können das geräusch
erkennt man sofort was für ihn wichtig
ist ist dass mit folgen ist auch
besprechen und wissen ja alle dass der
sydney auf www hat und macht
die menschen sind immer so heiß drauf
jetzt macht er das nach und er ist
kreativ oder das natürlich so ein rwe
was ziemlich individuell ist weil sonst
können wir einfach sagen ja jeder der im
golf kauft macht es ja dem ersten golf
käufer noch diese rbb geschichte finde
ich wirklich bedingt nun gut ich finde
zum beispiel das hat nichts das war ich
total er das genauso zu vergleichen wie
ingolf fünf nicht mag aber im golf 6 mag
oder 04 ich mag zum beispiel in
wolfhagen wolf hier mag ich mehr zum
beispiel ich will mir wirklich niemals
993 rwb machen ich würde immer eher 993
turbo fahrer 9 und 3 c 2 würde ich sogar
fahren beim 964 würde ich ein zweiter
oder halten einen turbo fahren was ich
noch machen werde aber davon kann man
schon stark ausgelassen wir noch einen
964 turbo holen werde
aber es wird schwierig aber 964 turbo
und g modell ist schönes auto gucke ich
sehr gerne an aber wenn man gegen
modelle schon einmal gefahren ist dann
ist das nicht die glanzstunde von
porsche gewesen nun g-modell turbo ist
natürlich schon geil aber so vom
schalten her und verfahren da ist noch
nicht so viel los
ich bin halt diese beck date geschichte
das originale autor sind der langen
haube und so ist nicht bezahlbar für das
buch was du bekommst und deswegen bin
ich diese beck der geschichte an sich
sehr schön und was ich ganz klar sagen
will ist jeder macht ja sein ding jetzt
wie er natürlich mehr kannst du nämlich
zwei verschiedene firmen was auch meiner
meinung nach vor legitimes jeder kann ja
machen was er möchte aber was natürlich
war ich auch das vieh wert vor ich weiß
nicht was ihr kommentiert habt ich denke
mal die meisten haben das ganz neutral
gesehen
jetzt habe ich auch so ein ding und das
ist nicht weil ich nach machen will ich
mit ihm auch nichts wegnehmen ich will
mich an die kerb ist nur stellt euch mal
vor weil er das hat darf ich es nicht
haben natürlich fragwürdig ob das so
richtig ist
und deswegen wird dieses auto auch nicht
vorkommen und auch nicht großartig
thematisiert werden es gibt dieses video
es gibt vielleicht noch ein zweites
video wo man das auto so sieht fahrend
oder sowas weil wir wollen den ganz
normalen straßen zu lassen oder wenn ich
damit auf die gegend fahren und ich will
dabei auch wirklich eine coole hupe aber
ich mache das für mich ja ich mehr kann
ich dazu eigentlich so gar nicht sagen
das ist eine reine sache für mich
nebenbei liebe ich diese momente total
ich sitz hier vor der firma dies 2012
noch nicht gab am anfang und wie groß
das alles ist und wie das funktioniert
und die menge an mitarbeitern der stolz
der mitarbeiter das ist schon ein tolles
gefühl und ich finde auch ein porsche
sagt immer so ein bisschen das werden
wir viele geschäftsleute auch bestätigen
ist immer so ein bisschen so eine
auszeichnung des geschäftsmanns ein
ferrari ist was meiner meinung nach
nicht in porsche ist ein auto was auch
so auszeichnet hey du bist ein smarter
typ also ich als variabel auswahl typ
jeder macht es ist ja nicht so wenn ich
das jetzt zu sagen dass das dann dass
das non plus ultra
jeder redet immer aus seiner meinung nun
auch seinen blickwinkel und das ist auch
gut so
ja das sind so momente zum beispiel wo
ich mich fühle wie bevor diese ganze
reise ps profis um diese ganze reise
bekannt sein begonnen hat die ja viele
denken dass ich darauf hingearbeitet
haben was gewollt habe dann warum dieser
plan aber dieses im auto sitzen gleich
schrauben ist geil im sommer morgens das
werden viele kennen das ist das geil
noch in der sache werden dieses video
gemacht wo ich gesagt habe dass ich
nicht zufrieden bin ich bin immer noch
nicht wirklich zufrieden aber ich bin
auf jeden fall näher dran zufrieden zu
sein als vor einem jahr oder ein jahr
deshalb jahren oder so was dass das kann
ich schon klar sagen auch viel daran
gearbeitet weil viele kommentare war
noch krass dass ihr traurig war das eben
boah krass das lasso was sagst dass du
uns zufrieden bist natürlich auch vorher
schon darüber nachgedacht aber das hat
mich noch mehr zum nachdenken bewegt und
[Musik]
dieses radio muss hier raus dringend so
ein ding drin so zum thema rbb die die
city fährt das thema rwb kenne ich
glaube ich länger als alle die das thema
lbb im durchschnitt zu feiern würde ich
schon mal frech behaupten weil ich halt
dem thema porsche viel früher in
berührung war und wo die anfänger vom
internet zu wahren
da war ich halt im lager weil porsche
seine anfänge des internets so normal
und habe da meine ausbildung gemacht und
dann habe ich diese seite gefunden
rwb ich habe die amerikanische seite war
so was man sehr sehr vielleicht hat ja
irgendwie auch screenshots von dieser
seite
es war eine sehr sehr sehr schlechte
internetseite auf japanisch navara diese
bilder habe ich hab immer wieder gucken
auch tierisch geil ich glaube da gab es
aber noch keinen weg den ich glaube da
gab es nur den 64
ich glaub sich dem zeitpunkt gab es
sogar nur den 964 breit glaube ich da
kann ich ja schon sehr cool habe es aber
dann total vergessen und vernachlässigt
weil die porsche menschen mit einem
porsche blut eigentlich kürzer das ist
einmalig machen darf man die tune darf
man nicht breiter machen aber ich finde
bei einem backstage meinem bett ist es
voll legitim weil es der bag date
meinung nach am nächsten kommt von allen
rbb es am nächsten kommt zu einem
originalen rennfahrzeug mit abstand
zwischen früher 964 bei der ausbildung
da gesessen habe dann hab ich mich auch
manchmal morgens oder abends nach der
arbeit bin ich wieder ins auto gesetzt
und hat mir zum beispiel nie vorstellen
können ein zu haben so eine vorstellung
wann immer ich muss meinen kunden auto
wohin fahren da stell dir mal vor ich
mit 964 nach frankfurt fahren
das war meine vorstellung aber selbst
als deswegen will ich auch da ganz viele
jugendliche animieren
immer dran glauben weil hätte ich früher
an mein eigenes können nur stärke
geglaubt werde ich nur an dem erfolg
vielleicht an dem ich jetzt bin
ob es erfolg ist weiß ich nicht also ich
mache umgedreht zu bereden aber früh
dran glauben und vor allen dingen auch
ganz klar verstehen wenn man nicht
gemacht dass für die selbstständigkeit
das empfehle ich jedem ganz stark war
ich gern ganz viele die sich
angesprochen fühlen und denken geil ich
mache das auch ich sehe das auch aber
wenn du fühlst und spürst du bist eher
auf der arbeitnehmerseite die überhaupt
nicht verwerflich ist 0,0
dann kannst du das bessere schönere
leben führen was da ist du musst doch
schon in die spüren die selbständigkeit
und 100 prozent ohne einen einen einen
mini zweifel an die selbst wenn das so
ist passt das bild aber denkst aber was
mache ich denn da man hier und dann habe
ich angst dann lass es weil im guten
arbeitgeber fühlt sich fast genauso an
und da kannst du meine jungs zum
beispiel fragen
ich glaube viele von meinen jungs ich
hoffe dass es für die selbstständigkeit
ich glaube zu diesem zeitpunkt des
videos hat man schon das fertige auto
gesehen dass ich jetzt eben was ich
alles jetzt abbauen will nämlich alles
machen einmal komplett plant nämlich
stunde später
di lasso aus und mindestens zehn
geschlechtskrankheit mehr
das ist so eine eklige scheiße hier ich
habe herausgefunden und deformiert
gewesen seien die man ganze
kohlschreiber von so einer klinik in
amerika dann waren leider ganz viele
schraubenlose mit jetzt ein ekliger
arbeiten und zwar das ganze
heraustrennen und rausholen von diesem
kleber das wird wirklich wirklich eklig
aber ich finde er dass so eine arbeit
wollen wir das alleine etwas vorlegen im
nachhinein total geil ist wirklich dein
auto also das ist gebastelt zumindest
die doofe arbeite ich gleich feierabend
chance voll
ja
so hieß es jetzt das wird es mal eben
weil der lage ist fertig was ich wollte
es ein klang ein klassischer nicht 964
sagen sondern ein siebzigerjahre porsche
lang und trotzdem leise
also man kann trotzdem fährt klappt
leider nix dämpfer und ja man hat ein
mix dämpfer und gebastelt passend für
einen 964 sein dass beim x6 angefragt
haben ob wohl kein preis haben können
wir sehen eher aus werden wofür für 9
und 1.1 wie sony und er so was ja aber
so auch schicke ich euch so dass der
neue 1.2 immer im bild 3 machen hier
denn normalerweise aussieht wohl eher
sitzt
das ganze ist jetzt bei uns allem 964
dran kommen wir da raus aus dem
fächerkrümmer der fächerkrümmer ist
nebenbei auch ein selbst gebasteltes
ding weil das ist ein welcher krimmer
der auch rein durchaus derzeit ist es
kein 964 er grimassen umgebauter
g-modell trümmer und köln aber ohne
heizung
das heißt hier der rat keine heizung
marc sommer fahrzeuge und dann warum
haben wir immer noch günstiger günstiger
und die vorführung hat mir ganz gut
zugesagt muss also was hat mir dann zu
gefallen und ich müssen das noch gleich
oder durchmesser ist ganz cool
der durchmesser ist gleich das ist keine
wirkliche leistung steigern durchmesser
mal viele trümmer so riesengroß sondern
es er gleicht und dann gehen wir in 2
200 zellen metall katzen daran sehr
kleine aber und dann gehen wir in den
dämpfer ein
ich hab's taktischen ablehne ich kann
mich auch jetzt folgen haben
das gleich sich richtig scheiße an aber
nach meiner theorie müsste sich das
anderen wie ein rennwagen aus den
siebzigern 70 18 jahre
also relativ wären wir sehen gleichen
während ich glaube wirklich leider nicht
ja wenn wir sehen jetzt können wir haben
nicht abgeschlossen ist haben wir
nochmal unsere schwerpunkte sehe ich an
unter druck drauf klappen sind zu heißt
wenn er jetzt an geht und er ist laut
kann man ein problem
wie ihr seht bauen wir das auch so
wirklich komplett
ja tut die komplette ja da kommt wieder
[Musik]
[Musik]
ihr müsst mal eben vergleich sehen die
einen 964 normalerweise anhört
wir haben ja das ganze klang wird
komplett geändert warum weil der
kümmerer von der reihenfolge her jetzt
ganz anders verläuft dann nicht ohne
karte sogar noch beiden bänken platz
nicht zentral einem zweifel hatte und
damit den zwei davon in den dämpfer so
rein
das ist richtig richtig geil was privat
projekt das wir machen immer wieder
kleine pfütze zwischendurch aber das ist
gerade gekommen und das soll ich euch
mal zeigen
echt geil geil geil
zwölf mal 18
ich werde halt auch echt halt ich finde
bei seinem rww würde ich gar nicht zu
fans sie machen also mein geschmack ist
jetzt so ich jetzt nicht jetzt so krass
räder machen sondern wirklich
zeitgenössisch kultig cool
die schwarzen schrauben nix keine
akzente einfach nur toll aber es war zu
ventile müssen dazu 100 prozent richtig
durch einen reifen brauchen ich glaube
das wird nämlich von der von der optik
der felge sehr geil aussehen gleich
später brannten droht die schlimmste
hält das 295
[Musik]
richtig weiß reifen schrift drauf ist
und so was ja keines höhen breiten
verhältnisse nicht geil ist heidfeld ist
noch einmal vortrages angucken
ja
[Musik]
das sind komisch aus video weil es
ehrlich zu hacken das war nie geplant
als videos
weil die arbeiten haben
gemacht dass ich am wochenende von innen
komplett gemacht so aus wie ist er aus
ich sah nicht gut aus
wegen freue ich mich schon mal sehr gut
ist weiß ich nicht wann
weil das ist anders heute irgendwann
[Musik]
jetzt sind wir in österreich und ich
merke gerade und spüre gerade auch wie
das uns sonst im leben
man arbeitet an im autohaus habe ich
echt viel herumgebastelt geschrubbt und
die teerpappe rausgerissen weil er so
mein projekt waren mein auto war das ist
einmal echt krass dass da jemand kommt
aus japan
[Musik]
dass jemand kommt uns dann fertig bauen
das ist ein krasser stepmap ich gerade
wir betragen die kotflügel rein die
teilen ein
die sache klingt da die felgen liegen da
und ich denke mir der janowitz co
[Musik]
mich beeindruckt wie viel selbst machen
ist weiß ich nicht ich habe noch nie so
gesehen
[Musik]
[Musik]
dass er die kuh flügel absägt ok habe
ich auch schon gemacht und ich weiß es
eigentlich halb so wild
[Musik]
[Musik]
bin echt gespannt
[Musik]
ich sehe im hauptfeld die politik und
bekommen können
[Musik]
das ist wirklich dass das krasse ja das
echt krass also in dem wagen mal
irgendwo auf der messe sehen sich die
kugel rein
[Musik]
tag 1 verweilen da kommt jetzt in sachen
weg ich bin total überrascht denn kuh
flügel alle waren alles verfügt vorne
flügen dran vorne gummi leisten gemacht
was eigentlich gemacht werden muss noch
sind die halter von innen das noch so so
halter die profis ein bisschen weg zu
einer aussage
und dann geht ans anpassen und fitness
mäßige wenn man durchziehen würde wie
mir sehr aber ich würde so sagen sind es
zwei tage mit einem zweiten tag der
nahen urlaub ist weil man könnte jetzt
hängen doch mal ein auto fahren also es
ist ja eigentlich eigentlich fertig aber
ich freue mich sehr ich bin echt hart
stolz und ich würde jetzt auch schon
behaupten dass er den rang von meinem
schwarzen 64er abtragen hat für mich ja
mein schwarzer 964 das schönste auto und
das auto
vom 1
[Musik]
m
es liegt
es wird
[Musik]
[Musik]
hallo nächster tag autos da es sich in
dortmund
was vielleicht doch mal gibt ist das
natürlich hotel am see fährt
das findet zeit haben also das auto hat
folgende modifikationen das war ein
goldener 964 c4 motor wurde revidiert
aber auch nicht komplett
jetzt ist dieser motor 100 prozent
eigentlich bei null kilometern
allerdings komplett revidiert
wir können die selbe leistung wieder
neun meisten 38
das ist immer noch ein 36 motoren
das ist jetzt noch vom baum vom vom
nakai das ist noch der ganze staubte
aber der motor aus echt takko takkt ag
muss ganz ehrlich sagen wird echt toll
auch kaum nebengeräusche wirklich
wirklich cool
dann haben wir hinten alles im metall-
und geschweißt da kann ich war zwar
diese backstage aufnahmen für die
anderen blinker metting gfk das wollte
ich aber nicht ich wollte das alles im
metall haben somit ist das hier eine
ganze der ganze aufbau hier ist
herausgesägt und dann ist hier der
einsatz für dieses für sf modell drin
der 964 gefühl genau bis zu dieser ecke
okay und dann hier unten drunter dieser
aufnahme ist eingeschweißt nach seinem
wieder passend wie quasi in 27 rsf
modell so 73 72 dann die farbe ist von
mir selbst gemischt die farbe lässt sich
nicht fotografieren deswegen eigentlich
allen wenn ihr ein foto von dem auto
machen wollte und ihr habt ein iphone
also was dann geht auf den dritten
filter nun der dritte filter zeigt die
farbe von dem auto nichts was ich
versucht meine ich einmal zu zeigen also
du bist so
filter 23 erste interception
auch das passt nicht ganz genau weil das
auto ist ganz ganz hart grün da ist in
ganz ganz starker grünstich drin
die farbe war eine farbe die bestand und
die habe ich dann noch mal um geändert
was dann stecken mehr grün drin ist weil
wir wissen ja gerne aber es ist noch
blau
aber wenn man das ändert und hat eine
eigene farbe das ist eine eigens
kreierte farbe wo ich auch sehr stolz
auf bin weil die farbe entfernung dann
hans fuchs design angelehnt
wir fahren wirklich 12 vorne fahren chr
dann haben wir folgende der innenraum
ist komplett alcantara und ich bin da
ist auch wirklich krass komplette
innenraum mit alcantara das ist das
kennzeichen terrors vornherein kommt da
machen wir magneten rhein von hinten was
man das kennzeichen drauf und ab machen
kann dann dass man da nicht rum formlos
und einfach das tram geht dann haben wir
recaro poleposition sitze okay kommt mit
alcantara das war ja ein goldenes auto
dann mit dem spachtel habe ich das ganze
ding leer gekratzt gekratzt gekratzt und
ausgebaut innenraum außenbordmotoren
ausgebaut
hinter ausgebaut sitze ausgebaut da
kamen sachen und dreck entgegen es war
wirklich der wahnsinn wirklich eklig
aber das ist halt auch ein altes auto
dann wurde bei kts wurde das hier alles
zugemacht jetzt ja alles glatt jetzt
hier aus wie bei so einem singer und
hinten beginnen wir übersehen
jetzt sehen wir nämlich dass sie unten
alles glatt ist das ist nämlich alles
verziehen
das ist alles von kts gemacht alles
glatt gemacht und hinten des übergangs
teil ist halt auch ein eingesetztes
blech was bedeutet das dass sie aussieht
wie aus einem guss der sieht ja aus wie
wie flüssig blau alles war ich wollte
nämlich nicht diese optik wie hier unten
da kommen die bretter reihe vorne beim
fahrer auch schon drinnen haben sondern
alles ist halt wie aus einem teil
gegossen und dann dazu der passende
käfig alles so drin
man sieht auch so aus als ob so waren
wir aber das war nur vom arbeitsaufwand
echt schon nicht viel gewicht was rein
kamen waren glaube ich sechs kilogramm
was auch human es war wir haben am
anfang die zwei wird weil er echt die
matriarchin aber sechs kilogramm ist für
mich für die optik vollkommen okay dann
in wagenfarbe ist die nato fahrwerk
haben wir ein kwv drei drin
ihr wisst ich persönlich fahre am
liebsten kw und ich muss auch ehrlich
sagen natürlich ist es auch ein rwb kit
aber es ist gar nicht wirklich zu so
einem rbb unbedingt sofort machen dass
dann ein nur nrw ist sondern eben
ausstieg wirklich viel liebe und es ist
einfach mein auto und sat 1 ew breitbau
kit man das stimmt also noch recht
freude also echt was ich finds echt
schön es ist ja so ein bisschen wie bei
seinem papa war so mein sohn ist er
hüpfte wie hast du die antwort stück
gemacht dass wir nachher schwarz gemacht
da wir das mit ihm abgefallen die alten
rennwagen hat dass nämlich auch drin
so sind nachher aus
folge dass dazu ich muss eben
überlegungen was vergessen haben dass
autos nicht so tief externe war das auto
wirklich gedacht ist was wird da das ist
das große geld in die hand nehmen dass
man das wirklich ganz legal fahren darf
der andere aufruf lasst doch einfach ein
serienmäßiger ausbruch ist das heißt
fahrwerk fähigen die verbreiterung sitze
lenkrad wahrscheinlich ein käfig nämlich
raus und dem kirche wie das
unkompliziert und dann ist das ein ganz
normales auto
nein keine malz auto aber man kann das
nutzen und deswegen auch die höhe weil
man nicht verschränken müsste der
schaffen
[Musik]
hiermit ist dieser langer film endlich
mal vorbei ich glaube ich glaube das
muss echt lang sein
ich hoffe ja ein bisschen spaß dran ich
hätte auch im fall sehr sehr viel spaß
daran tat gut das so zu machen was aber
nicht heißen dass wir sind alle projekte
so machen ich habe ja auch sehr sehr
viel spaß euch dann zu zeigen
nun da wollte auch keine kommentare das
war wirklich eine sache die mit mir in
mir ausmachen wollte aber für mich ist
es unabhängig von anderen also einfach
dass mein auto des opfers gezeigt hat
nicht so viel einfluss davon jeder augen
auch um entschieden und so mehr gesagt
und diesen einfluss gut kein einfluss
ordner farbeimer grün das ist kein
einfluss und ich bin auch dann für mich
froh und glücklich dass dann trotzdem so
ein wunderschönes auto raus kommt der
kontakt mit dem winter klar wenn ich
hinter ihm stehe sehe ich wie falsch die
farbe rüberkommt ist so krass ist so
kraft na gut ich sage ist ein gesicht
[Musik]
das war's
[Musik]