
[Musik]
ich hab was vergessen euch zu zeigen
ich habe hart an gemacht ich will mir
sehr sich immer macht heartbeat wieder
aus irgendwann aber im moment finde ich
habe ziemlich leise schalten im moment
ist derselbe tag das video ist kurz nach
dem gerade der brawn gedreht wurde die
nicht selber letzten video war jetzt
wird das auto tiefer ihr recht
router mit dem stuhl das ganze mache
alles nur einfach ein bisschen mania am
start
während wir gar kein baum willkommens
103 kommt wir bauen gewinde fehlern rein
es gibt nämlich auch keine wirklich
geile lösung für das auto also kein
gewindefahrwerk eine v4 zb ich weiß dass
bei kwh bei den jungs ein bisschen
quatsch diesen darf fleißig daran bei
dem auto das kommt demnächst damit er
noch mal ein bisschen tieferen weil das
auto wieder auch leistungsstärker ist ja
wohl ein bisschen performance drin haben
aber ich finde die gewinne finden sich
immer eine sehr schöne lösung weil das
grundpaket drin bleibt und wie wir
bekannter weise wissen ist dass er im
paket ja sehr perfekt oh ja da wo die
essen motor show vor der tür steht
werden wir den runterschrauben bis ohne
ende ist und ich hoffe ich hab nämlich
auf der sie alle legten bei 80 gefunden
habe relativ viel rest gewinnen und
waren trotzdem einigermaßen gut tief und
relativ viel luft genau das weiß wir
können den für die messe ganz geil
hinstellen das wäre mein wunsch
jetzt müssen wir einmal aufgenommen
hoffnung hoffnung hoffen dass sie mir
das genau so aussieht wie man sich auf
dem messer gesehen habt also das system
funktioniert so
indem wir diese fehler in einheit mit
dem gewinde satz über den originalen
dämpfer stecken also aus eigentlich ein
gewindefahrwerk aus dem serien dämpfer
das ganze kommt rein und dann hoffen wir
mal dass herunterkommt aber ich gehe
ganz stark davon aus dass das ziemlich
gut stehen wird wir haben auch diese
laser sei bevor du darfst nicht zu lange
wenn jetzt für ihn angeschossen kommt
und du machst die lichthupe macht nicht
zu lange wird der lack ab vor dem motto
wer bröckelt dann hinten runter rosten
die anderen doch immer so viel also
diese scheiße hier bände podcast auf
wirklich leute wegschießen autobahn den
scheinwerfern
ich hab ja ging's auch das war alles
perfekt gleichheit also tipp an kw das
werkzeug hilft auf jeden fall aber muss
auf jeden fall noch zusatz werkzeug dazu
benutzen weil ich sag mal so wir hatten
ja auch ein pech dämpfer und die bei
audi meistens nur noch bei uns so nicht
die man hier pflicht das ist unser
original dämpfer wie gesehen relativ
kurzer dämpfer teller pd dr
mit felix begrenzer ganze sieht schon
morgen spielen
so ist das ganze drin ist müssen wir
unten nur noch ist nämlich in springen
jetzt noch hier abnehmen so sieht das
jetzt aus wir stecken darauf unseren
unteren fuß das ist schon mal sehr gut
weiß nicht warum das hier ist weißt du
warum ich weiß auch nicht als auch nicht
dass das irgendwie kaputt immer na also
den herstellern helfen und zur hand
gehen ja und sagen ihr müsst das direkt
runter und ist halt da um sex zu dritt
stecken wir das ganze paket an unseren
fehlern nichts bekannt mit der staub von
chat feder vom strikt als einheit
jetzt werden wir alles richtig gemacht
haben müsste dieses maß genau dadurch
mit zusagen von den hier ja so sieht das
fertige produkt aus wir müssen ein
bisschen mehr darunter schreiben dann
haben wir auch vorsprung drauf und dann
sitzt das und wackelt passt unter luft
und wir haben jetzt quasi aus einem
normalen dämpfer ein gewindefahrwerk
kämpfer gebaut genau das gleiche machen
da haben zwei sowas kann natürlich wenn
nicht genug vorstellung da ist extrem
geräusche generieren wenn man ganz oben
nochmal zwei einzelne bauteile hat aber
fühlt man sich halt nicht so sein so
zusammenbauen zusammenbauen und dann
kann schon mal bis gleich dieser
vorspannen ich will zum erwähnten vor
spannung
da haben wir natürlich kleine vorspeise
ein bisschen vorstellungen draufgehen
das wäre auch im kompletten aus
kreierten zustanden
genau das also wenn ich mich warum
gucken fans erwarten kann das so kommen
da wurde der g klasse waren damals aber
der fall ja gar keine rolle
schönhoff roth wir fangen gleich eine
runde und dann wollen wir hoffen dass
wir die fahrt formen behalten die vorher
war
glaubst du ja angst nein ich glaube da
führt ich glaube auf jeden fall aber es
wird auch immer härter auf jeden fall so
klar war nicht drin und dann wird
gefahren und dann kommt der moment der
spannende moment der momente nicht
irgendwie tief genug
[Musik]
[Applaus]
[Gelächter]
leben
bis auf jeden fall tiefer aber wächst
auf jeden fall
optisch ist das jetzt in kraft ist das
war ja ich liebe autos mehr hat wird
eines steht
der sturz wurde
dann müssen es eben doch fahren muss
irgendwie kennzeichnen zu bereiten
was schönes wir haben keine
antriebswelle natürlich erst angst wenn
die andere ziele nämlich von dieser
position aus ein paar höhe auf die
compamed schon massiv tiefer sind dass
wir dort gerne zustimmt kommt steht vor
dem antriebs verkauft das hat so leicht
portionsgrößen beim mini cooper zum
beispiel oder aber recht darauf dass
noch viel merkt man es auch wenn er so
gar nicht tief ist aber das ist jetzt
nicht der fall
bevor die kugel wissen zu studieren
neben ing diba scharnieren
nichts gehört das anbremsen mit
bodenwellen das halt nicht so aber ich
muss ehrlich sagen auf der messe so um
die kölnerin hochschrauben
es sind also schon beim tief
ein auto ist das denn
das
oder nicht außerhalb von oben so aufs
dach der welt zu sichern
ich liebe dich danke dass du meine sorte
ist oder dass wir dich auf gedanke ich
freue mich aufbaut
dieser schritt vom fahrwerk
er gehört zu den wichtigsten
versicherungen sind in dieses auto fährt
dann ist es dann ist man nicht dann
gehört nicht dazu und hin selbst 30er
federn selbst reißiger fehlern wollte
ich ja schon mal in die gänge
sobald es live dann wird's gefährlich da
ein bisschen aber schon vom
fahrverhalten her ist es auf jeden fall
härter du merkst du dem fall nicht mehr
in seinem normalen arbeitsbereich so
wirklich ist was bedeutet dass habe form
als mäßig wenn es wirklich hart auf hart
kommt dass endlich mehr so ganz
funktioniert zeigt ich denke mal 1
zentimeter vorn hinten hoch wird die
sache schon regeln das würde in dem fall
dass da auch ein bisschen die mütze
bekommen vom dämpfer dass das ein- und
ausfedern vor allem kann ich will es
einmal so film ok ok
[Musik]
hallo ich habe es mit euch mit wenn der
porno heartbeat ich hoffe es gefällt mir
gefällt es tierisch und nach hause
fahren wenn ihr wenn ihr alles dran also
klar was ja auch heute ist für mich
schildert für euch ist es ein anderer
[Musik]