
[Musik]
er hat und herren herzlich willkommen zu
einem weiteren firma gp formans gmbh wir
sind hier ansässig in dortmund in der
körnerstraße und hinter uns wieder ein
wunderschöner i30 ende umgebaut auch tcr
dass das letzte video weil der kunde
bekommt ein auto jetzt schon eigentlich
hat es auch schon früher beiden sein was
sie auch noch mal machen können aber
aufgrund dieser aktuellen situation in
deutschland wurden ja auch sehr viele
rennen abgesagt wo ihr hättet mitfahren
können in diesem aus dem machen was
anderes ein bisschen damit aber ich habe
schon eine kleine überraschung wird ganz
cool wir werden ein paar leute drin
haben im auto auch in diesem video und
fahren doch bevor gefahren haben wir uns
überlegt machen wir doch eine kleine
modifikationen im auto und zwar braucht
das auto etwas strammer bremsen gucken
uns einmal die originale bremse an
ja das ist normal ein kolben hinten
zusammen wo ich messer bremse gucken nur
einmal eben haben keine der 350er
scheibe was echt viel ist 53 erscheinen
wann früher bremsanlagen meinem porsche
turbo
jetzt ist es an dem i30 end ganz normal
die bremsanlage beim i30 enso hat mich
eigentlich nie wirklich enttäuscht muss
ich sagen es war nie so ein moment wo du
sagst dass die bremse ist viel zu
schwach wie zum beispiel bei ihm ist das
wirklich so eine sache weil er das hier
ist hier nicht der fall trotz alldem
aufgrund dass wir hart fahren werden dem
auto oder die person die da mitfahren
werden hart fahren inklusive vier man
meistens kommt wie sie bremsanlage zum
einsatz und der punkt ist es war ähnlich
schwer eine bremsanlage zu finden für
das auto aber die anlage ist dieselbe
anlage die die gefahren sind in diesem
auto beim film drin
okay weil es gibt ja dann das war die sp
3t glaube ich aber fast jedes auto war
dass das war ja auch im fastback
niedergefahren und dieselbe bremsanlage
haben wir uns von dem team auch besorgt
weil wir haben gesucht und gesucht und
gesucht und nichts gefunden
und dann dachte ich mir erst so wird die
bei uns angebaut reichen was ja
eigentlich mehr sohnes juni bremsanlage
und man muss wirklich nochmal
differenzieren zwischen dazu
die bremsanlage und einer motorsport
bremsanlage sind oftmals noch echt
unterschiede
die jungs tag nödl hat funktioniert die
leitung bremsleitung scheiben was kommt
denn je so drauf diese forge bremsanlage
vor ort ist eigentlich finde ich früher
wo ich so angefangen hat mit tuning war
das einfach der inbegriff von
ladeluftkühlern war modi haben als
schlecht sind jetzt nicht aber das ist
einfach ganz normale kästen ist jetzt
nicht irgendwie großartiges flow
optimiertes gewesen
ich habe mir noch anweisungen an
förderungen das kann man danach so dass
die neue scheibe so und die scheibe hat
einen durchmesser von 35 50 aber auch da
sag ich dir ist der durchmesser der
scheibe nicht unbedingt die musik macht
sondern das verhältnis zwischen scheibe
scheiben auf baumscheiben durchmesser
sattel und klötze und belüftung der
bremse bei oftmals kann man auch aus
originalen bremsen sehr viel rausholen
alle motorsport fliegt sich sehr leicht
abbremste
und das ist die ebc l osdorf und
effizient start habe ich zum beispiel
oft nur bei 35 die zdf verbaut dass die
mittlere stärken
wir haben uns ganz weit ihrer physischen
straßen mussten in betrieb sind das
echte ganz viele sachen
da haben wir mal frei und dann müssten
hier die halter sollen alles da blitzt
nur sechs kolben anlage im vergleich zu
dem kleiner fahrrad da bremsscheiben
wenn er sich nicht großartig die ganze
geschichte kommt jetzt ran ans auto wir
werden auch noch genug platz haben weil
wir die großen felgen haben mit der
eindruck die passenden großen
bremsanlage
also mussten das ganze jahr ich hoffe
130 m hat bis jetzt eine zehner
vorderachse gefahren und auch nicht mit
der ein passive somit war das für uns
alles sehr viel blindflug um
rausgenommen hat funktioniert die mittel
kommen drauf
was mit ihm getroffen das kommt jetzt
drauf und dann machen wir mal eine
kleine gewichts vergleichen würde ich
mal sagen
der mann trat nämlich hier schon alles
alles ab römer in unsere kleine vase
coli eben ja machen wir müssen wir die
anlagen auch noch auf die seelsorge
einbremsen
aber da kann man nichts machen weil ich
hier neue bremsanlage importiert gerade
so eine große dann kann man nach viel
mist machen dass du die scheiben oder
die klötze vergleich scheiben verglasung
und was passiert in dem spiel punktuell
hitze rein bringst und die abgefahren
dann kommen sie mal ihr können scheibe
sattel halter will ich sagen mit kürze
von rund 1 original also tuning wiegt
ihre sättel alleine 36 mit halter 4,14
plätze 5,1 also wir haben jetzt halter
sattel kürze scheiben sind 14 35
kilogramm okay geben wir originaler
satte muss kein billiges also carlo
minimum
und er ist ein zweiteiliger aluminium
sattel das sehen wir hier ja aus zwei
teilen ist der 350
die komplette anlage 8,18 ist nur der
sockel heißt wir haben eine größere
bremsscheiben
wir haben einen sechs kolben sattel wir
haben eine dickere brett schade dass wir
gleich noch mal und sind trotzdem
ungefederte masse pro kilogramm fest und
das ist toll dass die wie willst du
diese uns kriegen 18,7 zu 14,3 bzw
also originale ist original ist 3 cm und
die neue ist 33 33 also auch dicker das
gewicht kommt deswegen zustande weil das
ist eine voll material scheibe und hielt
ein aluminium das heißt nur der
außenring der auch die hitze aufnehmen
energie aufnehmen muss der außenring von
der neuen bremsscheibe ist nur aus dem
bus material wie du hier siehst und der
mittlere topfes aluminium und somit ist
man gerichts unterschied da ein teil der
unterschied dass hier ein komplettes
gussteile ja es ist günstiger der
fertigung
es ist auch kein problem mehr so schwer
ist weil es also darauf konzentriert es
aber jetzt vier kilogramm mit einer
höheren bremsleistung zu gewinnen aber
vorderachse macht schon echten
unterschied aus das wird gut und jetzt
wird's montiert und dann mit offener see
sehen und da ist die bremse auch schon
wunderschön
immer an die geile sich die farbe vom
brems hatte mit der außenlackierung
ergänzt wahnsinn und lange schon nicht
mehr vor der kamera direkt die wir sind
auch schon ja mit dem kartoffel
kartoffel drehen wollte und nach stimmen
alle war das richtig wo haben sie darauf
wie wir sehen ist ein gigantischer
abstand zwischen sattel und fähige das
uns sehr viel platz ist ja auch so
konzipiert dass es rein theoretisch mit
der serienfertigung funktionierenden ist
also man sieht hier ist ja ganz ganz
viel platz also das ganze paket geht es
auf die lage sehen wir haben ich hätte
mir doch mal ein bisschen modifiziert
damit ein paar stabilisierungs schreiben
und ich habe das so freiheit dass sie
den geist scheiße van den steen
heckdiffusor ja aber so sind die dinger
nummer aus dem motorsport can change
also wir fahren jetzt soll sie nicht
damit sondern auf menge und dann fahren
wir uns gleich und da sind wir schon auf
der wunderschön da sie so gefühlt als
können der rekord sein weil zwischen der
aufnahme gerade mit der bremse und jetzt
liegen mindestens drei monate will ich
sagen wir haben unser wunderschöner i30
ntc hier auf der ostsee umgebaut für
jung da ist nicht unser auto und zwar
damit das auto dann auch ein nachher für
die aktiven kann haben wir hier diese
wunderschönen sitzanlage nicht nur das
design findigkeit von den sitzen und
pole position an sich ist einfach muss
man wirklich sagen der beste sitz der
welt ein unfairer sitzt gegen eine
andere sportsitze
der momo wird gleich hinten platz nehmen
du bist auch hinten platz nehmen wir
werden noch was machen was neues und
zwar werden wir zu dritt die runde
fahren auf zeit
ja ja weil das auto muss das ja auch ab
können wir gleich rein werden damit
fahren bremse habe ich gerade schon ein
bisschen eingebremst die sich lewis
strich drauf für mich ist jetzt nicht
mehr so frisch halt verdammt lang her
ist aber der grund warum wir jetzt so
viele videos heraus gezögert haben ist
falls im auto nicht gerecht das war
einfach keinen bock
für uns war es auch keinen bock draußen
zu stehen bei 1 grad oder sowas ist es
scheiße und nahmen den ersten sonnentag
deswegen ein bisschen spaß haben mit ihm
hier und dann kann der auch abgeholt
werden von hyundai dann ist er nämlich
bereit traurige geschichte ist daran
junge hatte ja gedacht dass sie damit
bei den rennen veranstaltung taxi
fahrten anbieten kann
nur wie ihr wisst gibt's
rennveranstaltung aber ohne gäste ist
einfach krass doch noch gerade mal
gefahren
das ist ungewöhnlich viel motorleistung
wir haben eine riesengroße rhede
gefahren zehnmal 19 rundum ich würde
doch ungewöhnlich ich war ja auch immer
ehrlich ja das weiß war der gal haben
eine eigentlich ambientebeleuchtung noch
nicht aber letzter 23 monaten daran die
haare hersteller für die leute die nicht
wissen wovon wir reden wir müssen einmal
ganz kurz ein foto ein mann an einem
nicht oder nicht ja und da konnte ich
noch nicht so gut teilen der macher
jetzt ein bild was anderes passieren
heute komisch band war einfach wo du
gesagt hast also dauerwelle ja schöne
der begriff dauerwelle von einem von dem
man es halt ja aber peter eine
dauerwelle kommt so ein trend und ich
will mal mit ausgeschrieben
sonst liegen die hat so in der presse
wenn ihr so lange sind sonst muss ich ja
kürzer machen wir steigen ja ach ja
worauf eigentlich hinaus heute sind mit
den jungen ist ja hatte wollte nichts
sagen wollten erfahren sondern die kraft
der leistungsunterschied ist wenn du
schon mal gucken kommen ich bin da immer
ein
gepackt so dass das auto durch die reine
fahren nun einmal um die kupplung dass
er viel mehr leistung gar stark
[Musik]
habe ich merke dass jedes auto ist nicht
schwerer macht
aber die lenkung ein bisschen entlastet
wird
[Musik]
das gewissen
besser haben jetzt beleuchtung lassen
mal gucken was den gegner ziemlich auch
premiere dass jemand hinten sitzt mehr
gewicht auf den hinterhalt sind das ist
schon mal nicht wundern und jetzt wird
ja aber eine ansicht von draußen ja wir
machen die sie drin alles 32
[Musik]
schwer
ja
50 2
mit korrektur
anders hin
habs ja
12
sicher das ist der geist ist unangenehm
[Musik]
man sitzt dann sogar zum der ja und ich
sehe auch gut doch schon ja-seite und
vorne doch kommt man zu zweit und dann
fahren wir
[Musik]
warum
mit einer ist kein sport treibenden
vereine meint ihr
damit kein seminar
[Musik]
archiv
58 4 aber ist klasse das auto zu
arbeiten und etwas mehr gewicht ist
wirklich krass ok dann einmal raus
das wird so krass für mich unterschied
beim schleuning jetzt schon sein
[Musik]
[Musik]
[Musik]
so krass
ganz anderes auto
schiebt man trotz immer weiter auf
[Applaus]
[Musik]
dazwischen
ein bisschen immer zu nehmen
7.50 4
ja aber es ist schon ist autos ganz
anders von der bedienung her ganz ganz
anders von der auf der bremse vom
beschleunigen vom umsetzen er bei einem
sprung vor hin in der auch bei der ksk
das auto war das nicht alleine kerbe der
unterschied ist ist so so so groß bei
dem sprung stück der sind wir drüber
gefahren das auto ist einfach drüber
nimmt jetzt gerade da versetzt ich ja
weil er so viel leichter ist da sind ja
immer du liegst 70 x 90 160 kilo
okay die bremse qualm ein bisschen ganze
auto gewalt heißt bisschen kalt von und
mit fan kalt
ich darf nicht so doll bremsen
nach vorne
[Musik]
er war
gut ich würde sagen diese brücke ist
abgeschlossen
vielleicht machen wir nochmal was für
engstler zusammen oder so keine ahnung
dass autos fertig dass autos quasi
abholbereit
und jetzt ja geht verdammt text noch
schön das haben die patienten war ja
wirklich ein sehr sehr schönes auch die
leute haben's auch sehr schön anderen um
sich nicht sagen da hagelte es ja
komplimente sowie der frisur
[Musik]