
[Gelächter]
ich kann es mir schon denken
ich habe ja auch ein 1 1 ich habe es mir
schon gedacht
wir sich umsonst gerade da weggefahren
hallo
wie geht es gut ja richtig
kinder regel sind auch da wir haben
ja ich denke mal das hat sich fahrer so
gewünscht naja so wir haben nur ganz
kurz verbal mal darüber gesprochen aber
warum dann nicht das doch ja und ich
persönlich fand die serie auch mit dem
mitarbeiter eine wunderbare so oder so
weil mein haus zitiert diese persönliche
gespräche manchmal hört man dazu schnitt
zahlen die die man in der werkstatt und
versuchen haben wollen bereich gar nicht
mitbekommt hat das stück unglaublich der
wertschöpfung vor allem in dieser
geschichte ist auf jeden fall also
wichtig finde ich halt bei dem ganzen
thema erstmal archäologischen und tag
meine damen und herren also wir haben
gerade schon gedreht ist es im drehen
einfach ein neues video ich sag einfach
mal hallo das ist sehr an katzen und da
sind wir auch bei den beiden punkt das
war halt einfach nicht schneiden
ja das finde ich auch gut der
ehrlichkeit und ich glaube das ist das
was ausmacht das was man denkt dass man
zuerst aus sprich das alte meister der
richtige weg manchmal gibt es menschen
die
ja
und das ist ein ganz spannendes thema so
groß der raum ist der gleiche raum von
den bildern wie wo ich damals
so dass mit den felgen gemacht haben
noch und ja dass das war eine sehr
krasse
zeit und wenn ich sogar nachdenke ich
hätte niemals gedacht dass ich hier
sitze als kunde also wirklich nicht sag
ich mal
jetzt habe ich auch gar nicht dass ich
wie den porsche wurde so richtig richtig
gut
war es ja schon sehr viel für das wurde
ja voll ich kann mir aus der
vergangenheit ich kann mir irgendwann
gesagt in der doppelgarage
dortmund-spiel lackiert die ducati
steigt er war das für uns auch grassers
du kannst ja ok der bass solo der du
warst ja ein wirklich großer kunde für
uns und dann kamst du mit deinem bonus
zu bekommen es kommen mit einem
6 an sollen also mir da kamst du dazu
unser wasser und wichtiger termin und da
mal hast du dich schon sehr stark
ja das wäre ja toll in diese richtung
geht das profil und mehr als zufrieden
verlierst du mich hier corona auch waren
ja also jetzt sogar heute als echte
eskaliert die wirklich wichtigen leute
euro vom vertrieb ruf lieber aber noch
negativ aber was soll's entwickelt aber
werkstatt und wir haben natürlich im
moment schon recht viel fahrzeugen zu
einer auslieferung was klar saisonal
bedingt die im winter noch keiner so ein
auto arbeitet wollte natürlich
verständlich und es muss alles laufen
und das ist natürlich echt krass war
heute morgen fünf leute die dir dann
fehlen erste flasche insgesamt insgesamt
mit allem im karosseriebau 26 leute
karosseriebau sattler motorenbau
mechanik und so verteilt bei der man
sehr ist nicht so dass es schon verteilt
und sich durch die ganzen berg stellung
aber ja das ist schon ein schlag ins
gesicht wie jeder getaktet ist und jeder
weiß was er zu tun hat und dann habe ich
dir stöhr also schlüsselstellen
wegbrechen aber mit dem problem haben
alle moment zu kämpfen da bin ich mir
ganz sicher dass ich jetzt kein
einzelfall jeder seine sorgen und
versucht zu löschen die wir die kleinen
feuer die hattest du weil ich glaube ich
glaube das thema rauchen ein bisschen
dass manche kunden dachten dass mein
auto ist schneller fertig geht was aber
nicht der fall es gab es kunden die die
gesagt haben warum weiß ich ja nicht
fertig machen das haben wir konsequent
dass er mir gesagt wenn du den auftrag
ganz platzieren möchtest dann muss ich
ganz gerade ich ihnen diese liegen mit
einstellen ich kann da nicht sagen
das besonders sympathische moment ist
oder dinge mit reinspielen nein wir
haben das so gemacht wie es in dieser
generator wir hoffen dass wir sind
natürlich für kunden vier
kundenfahrzeuge folie gewesen die so in
diesem slot drin waren in dem stück die
dazwischen lagen vor deinem fahrzeuge
von der bestellung oder herrn bereichern
das in verschiedenen schritten und
da haben wir natürlich schon gesagt das
geht nicht wir können sich verkleiden
wir das leicht schneller machen können
auch wenn wir den trocknungsprozess aber
dass das macht man nicht das gehirn
hänge ich das passt doch nicht zur
struktur dieser firma die wie viel hast
du jetzt insgesamt am bau also womit
auch wenn wir jetzt auch rohkarosse um
alle lockt ein fahrzeug sind im moment
parallel umbau 18 fahrzeuge
dieses jahr wieder liefen fertig dieses
jahr werde insgesamt zwölf fahrzeuge
fertig nach dem
muster von tieren haben nehme mal ein
mitarbeiter der 1500 stunden im jahr
wenn es gut läuft wie krankheit und
urlaub und so weiter und dann der stille
ist das ein auto wir haben im regelfall
1516 stunden an einem auto das heißt
halt ich dir wirklich ein mitarbeiter
ein jahr weg für ein auto natürlich
macht jeder sein speziellen bereich naja
aber die gewerke besucher somit hat und
das heißt
du brauchst hauptsächlich die autos ja
wir haben natürlich auch viel wartungs
kunden keine frage also wir haben schon
baden wir haben im kundenstamm oder wir
haben gestand datei mit rund 5000 kunden
dafür sorgen also 500 aktiv die also
wirklich mit uns sehr verbunden sind
über viele jahre die natürlich sagen so
wie kommen die wartung oder dass
irgendwas machen was sonst was sie
geändert haben wollen oder oder vision
systemen machen natürlich auch mit
deswegen natürlich dann auch saisonal
auch ein gewisser stau dann war das nun
natürlich daneben gibt dann vorsichtig
sein muss dass man da nicht mal was hast
du gedacht wo ich weiß wo ich hier ankam
war das ja seit langer langer zeit mal
wieder einen besuch von mir hier das ist
doch brüchen kommen
die geschichte war ja unsere herren
schritt von dem sprit drehen lokalen
aber es gab ja wir waren wir waren beim
gps fans beim ersten offiziellen er hat
alles gesehen stimmt der wolfgang
porsche einnehmen da waren ja einige
leute zusammen das war ein tolles event
und da hatten jetzt kurz gesehen und
ganz kurz zuvor bereits unheimlich viel
zu tun die leute waren gewerbe bei dir
gezogen ich hab das gespürt dass du
überall sein muss es die leute wollen
will damit der mann ist typisch ganz
zurückhaltend geblieben und so weiter
jetzt wirklich nicht lange weil wir
dicht an die augen guckt so nett dass
auch immer und dann kamst du ein paar
wochen später auf einem dreh nach einweg
musstest du ja und dem ps speicher und
war es mit dem r8 hier und bist einfach
auf dem hof gefahren ohne dass jemand
etwas wusste und die dazu wie solomo
leute uns natürlich auch
er kommt nicht so klar und da gab es
sogar einen damals kurz gesagt ist auf
dem weg nach ein bild sondern 30 km
entfernt mal hallo sagen und da sind wir
mal kurz einmal umgegangen hier ja dann
wüsstest du von dem auto der bauer vom
tisch das war ja ziemlich um die welt
gegangen und das ganz cool und warum
hast du das alles ein bisschen
angeschaut was aber wirklich nur 20
stimme hier ist dann weitergefahren
dann war wieder ein paar wochen
funkstille und dann kam der ecofuel dreh
in dresden doch nicht mehr bei dresden
weiter zum nächsten und da das hier
angerufen dass hier passt auf dem
rückweg das götting 38 da abgeht nach
dortmund als ich um die ecke aus der
zeit und so hat geregnet ausbauen und
ich sagen gut klar war über und drehst
wird über drei stunden vor dem abflug
müssen weil das ding ich glaube viele
unterschätzen dass das ist bei es war
wirklich der ganze bau der ganze kauf
war es war ja nichts geplant über für
mich war das ein tolles abbiegen also
habe ich fahre aber mal vorbeikommen wir
einfach mal so an und das daraus
geworden was ich jetzt mache ja aber das
ist ja oben und zwar weil der preis auch
also man muss wirklich sagen meine liebe
zur marke ist gigantisch und
dann sieht man diese sachen bei dir und
das ist alles sehr sauber und sehr sehr
cool und man erwartet solche ganz
ehrlich man erwarte eine andere summe
man hätte ich so labor cool aber dass
dann
das schreiben das ist dann limit das ist
maximum was du denkst jetzt ist eine
super sache und dann sagst du halt
diesen preis und dann habe ich ja noch
gefragt wie das jedoch im tor und dann
sagst du so ja ja ja muss ich aber sogar
noch einen auf lager oder so weil das so
gesagt hat und dann hast du mir
geschrieben glaube ich kenne
den nächsten tag oder am selben tag ich
weiß nicht mehr was war dass ich weiß
dass ich wenn ich damals viel aber ich
versuche schon nicht die gelegenheit zu
heiraten und genau und wenn man wenn man
diesen spannungsbogen schon hat und man
zieht an diesem ärmel und dann muss man
da auch greifen und dann muss man auch
angeboten wollen dann muss man auch
zeigen mehr ran ja was viele falsch
machen dass diese energie und denn da
etwa prüfen und dann kommen sie das
angebot aus sie nichts weil man gras
stress hat was man nachvollziehen kann
und dann kommt dieses so gemacht so ja
das war schon krass im geruch nicht mehr
du hast alles ich mal so sagen ach so ja
die motivation die kaufmotivation
brauchen die das recht nein genau nichts
davon verkaufen dagegen die die welt
aber im grunde wieder und wieder haben
möchte und wir haben die klassischen ja
es gibt ganz klar diese nicht porsche
manchmal eine freundin die kommt langsam
auch den tritt aber sie ist nicht anti
aber sie sagt nein weil das auto einfach
nicht laut ist und nicht
nichts gebäude aber nicht so dramatisch
ist und dann sage ich ja ist sehr gerade
gut was wir setzen aber er ist technisch
und er ist viel schneller und dann sagen
diese andere gruppierung von sportwagen
liebhaber sagte ja und
jetzt ich glaube macht es natürlich auch
dieses thema branche aus weil ich ja
schon ist ja du hast du das da
gearbeitet du kennst du die ganze
struktur und die bedeuten ja und bist
auf fast eine träumerin porsche gefahren
und ich glaube klar deine bandbreite
auch im asiatischen fahrzeugbereich ist
gigantisch staat aber da passe ich dann
erhöht dann zu wenn du mir was erzählst
aber branche bereit was sonst nicht so
aber nicht so intensiv also da und kann
nicht viel dazu lernen und das thema
branche sowie das umkreis ja beide
ziemlich und deswegen glaube ich
funktioniert auch gut dass wir wenn wir
das leben und fast nicht bei einer
meinung sind aber wir kommen immer zu
den zutaten perfekt männer so der nicht
sagen wir machen wenn ich jetzt zuge
kommen würde wenn einem anderen namen
rock revolution und lackieren
ja also klar ich würde mir das produkt
natürlich mal anschauen also wir haben
ja auch kunden gehabt durchaus den
eigenes fahrzeug hat gesagt nein nicht
porsche
eigentlich würde ich eigentlich fast
anstatt von nehmen weil wir sind ja wir
sind fachidioten ganz einfach ja wir
sind fachidioten und auch im lachen
blech bereich du siehst es da kennt er
mittlerweile jede ecke jedes detail der
weiß genau wie es nachher von das
spaltet sich alles maßen musste radio
mit so weiter also da möchte ich mich
möchte ich klar könnte vielleicht auch
was anderes mal restauriert der hamburg
reicht die ressourcen für musik hört
sich ziemlich dekadent dann aber wir
haben schon hohe auslastung und wir
machen unsere produkte und da haben
wirklich den nächsten jahre relativ viel
zu tun ich habe das lager dürfen
vorbereitet dass wir nicht irgendwo
ressourcen problem kriegen das haben wir
gemerkt wo wir mal 12 motorrad videos
gemacht haben öffnete sich auf einmal
die büchse der pandora von dauer und es
kam eine unfassbare menge von e mails
von leuten ja endlich macht ihr auch
motorrad und das ist einfach gemessen
chance das können wir gar nicht erlaubt
dass das war ja komplett der fehler und
dann haben wir damals auch strikt
gestoppt weil das das damit konnten wir
nicht umgehend ihren bevorstehen wenn du
jetzt mit der qualität und anderes auto
anfassen würdest will das hier
explodieren ja wir sind ja wir sind ja
du machst ja auch andere autos natürlich
ich bin gucke gerne links und rechts da
gibt es unzählige gespräche von genen
golf 1 gti hmm ja
aber da stelle ich mir aber das ist halt
das
aber golf 1 ist echt schon viel gemacht
worden also daten schneller zu bringen
da muss man sich schon recht stritten
bin ich ja es würde passen
ich hatte sogar mal was also das ganze
team das bei der jetzt nicht so und ich
kenne damit groß geworden keine frage
über firma junge beurteilen heute hat
der einheimische oder sein letztes tor
aber so schnell zur halbzeit
führen so geil diese raten power war das
war's da spielt einfach absolut das
spitze schlossen sich auch nach und
jetzt gibt sie erzählen wir jetzt mehr
durch das moderator aber ist es nicht
gut dass bonrath power orten wo wir jung
waren und aus diesen traktor raum
kataloges erst erlebt habe geschichten
monster blocks wird rechtlich muss
silber genau und das waren dann halt so
teile wo du die eingebildet hass der
klassen einen
durchmesser wurde mir noch durchgezogen
das ist das gar nicht ist alles quatsch
aber es war cool das war einmal mehr das
ist die ganze produkte pro rad immer
wieso ist das so gelaufen wäre
unsere jugend gehört obwohl ich alle
echt fast 15 metern hast du aber wir
waren mitten drinnen gesagt habe ich bin
das merkt man gar nicht das beruhigt
mich das aber schön gesagt die frage
mich ob ich alt werde juli ich glaube ja
dass ich nein also ich fühle mich so
viel bock habe auch diese ganzen
geschichten das ganze so machen und die
leute die leute holt das ja auch ab und
ich verstehe das auch gerne habt auch
echt spaß an und dieses des menschen ist
das glaube ich dass alle scheinen das
mit dem kunden mit den mitarbeitern
diesem diese balance zu finden dass mein
ding aber nochmals zurück dass das
interessiert nicht privat sind wirklich
in dem moment wo
ich hier war hast du baden und dass ich
ein kunde sein könnte dann habe ich
überhaupt nicht gerechnet nein überhaupt
nicht ich selbst nicht
ich will sehr spontan das hat sich
entwickelt aber ich glaube ich habe es
geschafft habe ich ehrlich ja ich bin
auch so ehrlich glaube ich hab's
geschafft ich damit abzuholen mit dem
was wir können das ist sogar stoppen
weil ich jetzt seien relativ ihre
gespräche gaben den leuten die mich
kennen aus der zeit und die am ihre
meinung was soll man es damals
also alles alles zusammen hat einen hier
habe ich viel zeit einfach öfter mal so
gesprochen ja nicht mehr gemeldet und
haben dann hat gesagt die sie sich ihre
meinung über mich geändert hat weil die
hatten über mich eine ganz anderes bild
was ich für ein typ mensch bin das war
eine art mensch ich bin ja und
ich glaube dass dieses bild bei der auch
absolut war ja ich was meine ich bin
heute nicht hier und ironie
ja das kann ich aber skeptisch bleiben
so wie es damals war der renault trafic
der vorpremiere die roben können
vorurteile
da warst du eigentlich nicht für mich ja
eigentlich soja aufstreben dortmund das
war eine coole sehen diese airbrush und
es war alles ein bisschen hilfe ja ihr
wachstum die wahl schon mehr gibt ich
weiß jeder der schon vielleicht ein
stück weit seriöser waffen als euro
gekauft kein steuer und ihr warten ihr
wart dem florian otto bewegung und hab
was frisches gemacht wenn auch nicht
schnell gebracht klar da sein so wird
wir sind ins auto gestiegen also wenn
die dinge ab und ist dann sind wir
diesen rennen eingestiegen da kam das
jahre und wir haben es verbindet über
deutsch gesagt naja das hat echt spaß an
das war cooles neues design für die zahl
und das hat ja versus verbogen
überspitzt gesagt von preis und das war
eine kleine zeit und da warst du für
mich immer das lieferanten sind ganz
coole jungs ich brauche ich in der
doppelgarage und ich war dabei gedacht
sondern hat man sich ja quasi ich würde
sagen gefühlt zehn jahre aus den augen
verloren wo du die zeitgeschichte oder
sogar ich auch meinen betrieb ein
bisschen strukturiert hat gesagt so wie
im porsche 2003 und nichts anderes mehr
keine produkte mehr wir haben ein paar
sachen ich sag mal gespielt ist erfunden
damals zu der zeit dieser kühler wm
nehmen dass ein produkt was ihr
überspitzt erfunden haben produziert
dafür 14 autos im vorbereich die sind
mit bots der bibliothekar wer damals
sogar ein paar wochen mit dem slogan an
der kamera die eu ins spiel das war eine
tolle zeiten aber das hat sich alles
verändert weil das was können was wir am
besten können dieses produkt ich bin aus
dem käfer groß gewordenes gekürt und da
ist ein käfer sechs der forscher aus
ganz klar ja ich habe da hängen bilder
aus und auch ein vw junge der gehen der
nächste schritt für ihn ist ganz kurz
der audio-botschaft ja das ist der
schritt absolut genau den fast alles was
ich hatte ganz schön sc cabrio im grand
prix weiß hätte ich gegen audi v8
getauscht ja und dann muss man eine frau
zusammen gefahrengut bewahren das war zu
der zeit waren echt junge kann er kein
porsche fordert dass durchgedreht ist
kannst du nicht bringen und haben das
auto sucht frau sondern euro karosse in
signal orange lackiert ja
schon und aber das war sicher
eintrittskarte und das hat er nie mehr
losgelassen die geschichte und heute
sind wir natürlich sehr ich sage nicht
dass wir für unseren bereich des wer
hasst wenn hier ja der nissan skyline
oder welche besonderen vater würde
wieder sicherlich worauf wirklich
klarkommen aber im detail nicht als aber
das finde ich schlimm die leute kommen
zu uns liegen dem produkt aber es ist
auch eine sehr krass weißt du denn wie
viele amis wirklich genau wissen also
wie richard pyka design ist für ihn vor
angriffen
das ist echt recht gering glaube ich
nein nein nein nein nein also eineinhalb
rheinhessen hat auch geträumt von von
von dem hier und jetzt das das kennen
die alle die kennen das alle also ich
liebe usa sowie du auf also ich bin
furchtbar gern dort tolle kontakte also
zwei richtig gute sparen wir in florida
kalifornien sitzen junge habe ich ein
bisschen marktbeobachter nicht auch
relativ kaufen moment macht das nicht so
richtig sind aber da ist es schon toll
das netzwerk und ich bewege mich wundert
mich gerne wir haben jetzt das erste
auto das sind die mystiker gefahren dem
saugen den 964 museum teamworx gefahren
bist der geht also nach atlanta da sagen
bei uns gekauft denn wer aber sogar
fliegen nächste wochen weil die
container bleiben aber genau wir fliegen
der nächsten freitag von lüttich direkt
nach atlanta und es ist fast nur eine
vage zu dem thema 20 fuß zu fliehen ja
das waren 22.000 dollar flugautos
übermorgen da ja und container als den
vier wochen vorlauf 4 nach zusatz-end 17
17 15 war fast acht wochen das ding im
wasser und und so ist das halt klaren
delta von 5000 euro aber es macht sinn
und die die welt hat sich schon
verändert der geht jetzt eine der ersten
fahrzeuge haben für florida hand wird
die berge
und das mit üben auch eine spannende
geschichte glaube ich das auto bist du
ja und das ist ja gut aufgestellt auch
gut vernetzt da wird es also auch
interessante beiträge zu geben wie fällt
autos wenn du wenn du das sagen möchtest
du ich bin auch wenn ich es nicht
schlimm durch die videoserie hat das
völlig gelohnt ja ich habe das
kann ich ja schon ein bisschen älter
wird aber so die bewegten bilder die
haben ja die haben war dann war ich noch
nicht so weit her viele tolle stand will
das studio bilder und so weit genug
klassischer klassischen magazin ist
etwas so ja ich lebe aus der aus dem
betrieb medien noch gedanke ja da somit
geworden und hatte also mal tolle hoffe
ich in facebook und
das ist schnee von gestern wir leben
gelesen modernen und die bewegenden
bilder die mit dir gekommen sind wir
haben eine ganz andere wertigkeit
bekommen weil die leute die leute wollen
dass sie die wollt auch ein gespräch
haben und ich finde das furchtbar
wichtig wenn heute miteinander reden
tolle autos fotografieren will muss
alles eins aber dass hintergrund und
diese gespräche sind auch mal dinge die
man vielleicht nicht hören will aber ich
glaube da ja das was ausmacht und das
ist das wirklich vom juni tiere sehen
will also wo auch kunden dann in
entscheidung das zu machen was ja es ist
so und es sind wirklich dann auch auf
die ersten videos wird gestartet sind
vom guten halben jahr dann kommt er
durch eine anfrage salopp was muss ich
tun noch auf sein auto zu bestellen ja
da gibt es leute die wirklich nur zwei
zähler per e-mail schreiben ich möchte
gerne heute bestellen sie waren so wie
wenn sie bei forschung gesteckt und das
geht natürlich nicht da muss man mit den
leuten kommunizieren und ich lade die
leute immer ich möchte dass samstag 7
uhr nicht kennen zu lernen wir treten
wir ganz können nicht schnell
dich kennenzulernen ist nicht unwichtig
das sage ich ganz direkt weil in dem
moment wo man würde da stehst wenn du
das erklärt und beschreibst wenn gibt es
welche die sind sehr
zeigten sich dann gibt es welche die
erde unheimlich stark demonstrieren wie
gut sie es mal einen anderen nicht das
ist bei mir alles nicht da sondern du
stellst du stehst vor diesem auto von
redest mit einer ganz ruhigen
gleichmäßigen arten ganz gleichmäßigen
tempo
deine standardprogramm weil du machst ja
dieses auto gefasst nun ja und somit ist
das so angenehm die zuzuhören oder rede
ist weil du nicht hochgeht vom tempo
nicht untergeht von temposündern ganz in
ruhe erklärt und dann kommen die preise
wieder zu und dann kann man sich das
aussuchen wie man will und darf sondern
musst du deine meinung dazu und man
fühlt sich wirklich das sage ich ganz
ehrlich da fühlt sich sehr sehr sehr
wohl weil es ist natürlich viel wer
schon so schön dass du zu hören ist sehr
sehr viel geld aber ja man denkt sich
wenn ich das mache
also macht meiner meinung nach hätte
hingehen können wenn ich das mache dann
mache ich das ja
ich weiß dass du könntest und das war
schon auch eine große ehrung dass du
denn der sache so zu gesagt hast für
mich personell mich persönlich ja ich
glaube du hast innerhalb von drei tagen
hast du reagiert das ist angeboten haben
noch zwei mal links und rechts muss
verendet und er sagt
ja dass hier jemand natürlich das
unterstützt und alle richtungen also das
ist also wirklich eine klasse geschichte
wird das war wirklich eine schnelle
entscheidung aber ich muss auch sagen
mein kunde ist auch schnell
entscheidungsfreudig ja ich hab kein
kunde der 200 dafür braucht man ein land
zu treffen ich setzte mich unter druck
aber ich musste noch einmal weil
natürlich viele leute interessiert und
ein produkt ohne mich leben aber
gewisse erwartungshaltung hat man das
wenn man mit dem kunden spricht das
angebot formuliert und ins detail die
wahrheit steckt dann gibt es in der
regel immer persönliches gespräch eben
schon gesagt das dauert durchaus 45
stunden wenn man sich dann jenseits geht
durch die hölle guckt sich die fahrzeuge
an verschiedene produkte sitz ist ein
riesen thema hören wollen die leute aber
in dem moment wenn man hier ist dann ist
man schon lange diese eingestand scheiße
passiert ja das ist so
du siehst die lackierung musik dann fast
immer gleichzeitig drei autos aus den
verschiedenen stadien hören und dann
siehst du dich dazwischen in dem
entscheiden selbst zu herzen und du
weißt dass du auf jeden fall sagen wir
es ja kann zu machen soll da kannst du
doch ändern wenn du willst kann das auch
gedacht sein und dann werden denken dann
geht's los du im kopf denkt okay scheiße
ich baue mir weil wir gucken alle in
diese ich mal durch aus meinem kopf
passiert wir gehen mobile durch haben
dieses begrenzte portfolio an
gebrauchten ross bechern
jetzt hat das fasten und dieser preis
der daran denkst du dir es weder nicht
wirklich haben für das casting und dann
kommst du du kannst alles aussuchen
nagelneu in einer perfekten qualität und
das kostet einfach nur das kostet mehr
das kommt aber nicht so viel mehr dass
wir dennoch nehme ich den die alte
büchse klar man nicht aufhören werden
die original sind 100
prozentig genau da muss es auch so
bleiben verstehe ich absolut wie zum
beispiel das war so was wie du mir
so neuer hängt mit wer war eigentlich
der wahrheit nicht so gut aber aber ich
denke mir es gibt ja keinen schlechten
eindruck sollte ist auch gerade phase
die ich so durchmache
das hatte ich nicht verraten das auto
was ich zum beispiel jetzt gestern
gekauft habe das ist ein totaler
fehlkauf nee ich find es so cool
totaler p&i während bei dem auto erst
erfahren das schwöre ich dir
nicht dieses jahr ja ich bin gespannt
werden ich kenne da machst du dann
geistig geeignet und ich finde die farbe
schon richtig gut wenn das kommt das ist
die andere farbe ja ich finde es total
egal
[Musik]
du musst du die kunde bist ganz klar
muss dir sicher sein dass du
das behalten willst ja bald ich weiß
nicht ob dein auto so viel wert
steigernd ist ja das ist eine gute frage
also dieser capital die kapitalsituation
der nachfrage meist in einer guten
situation wir machen ein
abschlusszertifikat ein gutachten
classic data da wird dieser wert immer
repräsentiert ja auch investiert wurde
aber weiß selbst ja man muss das gesetz
verrückten ja muss aber wir haben drei
autos nicht zurückgenommen aber die wir
gehandelt haben wieder aus dieser serie
aus diesen fahrzeugen gemacht habe die
deutlich mehr sogar er braucht einen
weil es immer geben wird die nicht
warten können und wo ja eher bereit sind
mehr geld auszugeben also der stelle
gibt es solche themen auch und ich
glaube schon dass es brennt geworden ist
dieses produkt nehmen das ist auf jeden
fall und die werthaltigkeit ich denke
wir sind immer noch einen moderaten
bereich was das ganze produkt kostet
wenn ich andere fahrzeuge autosektor
mentschow ich nenne keine namen kennen
alle und dann erkenne sich alle gut die
jetzt leute ist auch schön dass es so
ist aber auch teilweise viel arbeit und
material eingeflossen und dann preise
daher an das fahrzeug gestiegen die
stadt nicht hoch sind die man aushalten
muss das warst du hast also ausgebaut
ist das teuerste auto das ist erst ein
zukunfts bau das wird ein spital
breakers hast du einen ganz leichten
schweizer bauern in der planung bleiben
4,1 liter motor nein die vorgaben sind
halt
4,1
und ist nicht eben auflegen einmal ich
habe mir sogar etwas tun
im ton ist falls es war dann tut es mir
leid jetzt ist er
ja ich das wird sicher sehr teures
fahrzeug werden turbo so wie du ihn
hasst haben wir noch eine weitere
bestellung ja nun gehabt aber nicht in
deutschland geht aus aus deutschland
wieder
geht in die schweiz ja schweizern wir
schon relativ hohe frequentierung weil
die werke in der schweiz natürlich hallo
hallo drückt sich 2011 weiter abstand
das ehrlich gesagt das musst du gehen
scheint ja so dass
du jetzt nicht mehr rücken
die schweizer situation entwickelt sich
auch wenn natürlich da in der schweiz
selber sehr hohe werk löhne gefordert
werden und das preis leistungsverhältnis
in schweizer kunden interessiert
ja aber ich glaube wir werden vom preis
nicht wie viel höher werden weil das ist
absolut in ordnung die basis ist ein
teurer das ist jetzt das
bereits jetzt schon rund 40 oder
schalter ohne schiebedach 395 loswerden
dass das video aus wieder los komm ich
es liegt schon alles das schlimm das ist
anlass nehmen eine andere frage nicht
hast du fragen mich
ja so ich habe in der vorbereitungsphase
gestern haben gestern auch das relativ
spät mit flo noch besprochen dass wir
heute
da zusammensitzen ich habe mir keine
große fragen wo sind ich fand das toll
dass wir das ja heute schon mal nur
sparen sowie hat sich das entwickelt
woher kennen wir uns wie hat sich das
entwickelt mit der ganzen situation hier
ich weiß ja durchaus in den letzten 6
900 deutlich mehr von dir du bist du mir
ganz sicher unterwegs gewesen bei mir in
der region jahres alle immobilien
angeschaut die ganze struktur das museum
die geschichte ich durfte privat rhein
schauen was war das dorf familie hatte
total schön fand ich total gut
insbesondere im privatbereich fand ich
super entspannte ich durfte alles sehen
wollte das fand ich sehr sehr weltoffen
obwohl wir uns zehn jahre gefühlt nicht
gesehen aber so schnell uns doch wieder
einander näher achsen sind und du dein
privaten bereich mir gezeigt dass das
meer erklärt über viele dinge ja dusche
regen so viele dinge die ich furchtbar
spannend fand die zu meinem geistigen
eigentum gemacht habe das ist für mich
das diskussionsthema ganz wichtiger war
fand es sehr sehr offen von dir und und
hat mich abholen muss ich sagen wir
haben ein sehr großer auch damit
weggefahren und muss auch sagen diese
die entwicklungssprünge bei dir von
früher zu jetzt das deutlich bessere
performance würde ich jetzt gemacht du
bist ich glaube mal ganz ganz langer
menschlicher geworden du bist mit einer
mit einer art und weise unterwegs die
mir total imponiert wenn wir über die
straße kleine straße von da nach da ja
auch die leute machen fast vollbremsung
über straße gehen zu lassen du bist zu
jedem net ja da gibt es die hast kannst
nicht mit jedem fertig machen das geht
zeitlich nicht aber das hat mir total
abonnierten klasse auch wenn wir durch
haus gegangen sind mitarbeiter mir
eigentlich vorgestellt hast und
selbstverlag lagerist oder jemand was
sortierte das fand ich hochachtungsvoll
das sehe ich da an der wertschöpfung des
mitarbeiters und das sind glaube ich
auch die geschichte nicht aus den
anderen geschichten wo sie bei
ausgesehen aber das hat mich gefreut die
person und die menschlichkeit vielleicht
übertreibe ich dann müssen aber für mich
bist du sehr sehr zum anfassen geworden
sind und vorher nicht ja ich glaube das
war war nur zeit ich glaube vielleicht
ist das auch eine entwicklung
durchgemacht hast das war dann
vielleicht doch ein bisschen
oberflächlich am anfang vielleicht war
noch eine distanz zwischen und soll das
match heißt der kunde der konsument ich
liefere waren einfach weiter und einfach
flach ja vielleicht also ich glaube da
also die empathie diese ganze geschichte
das hat sich glaube ich sehr gut
verändert also ich sitz hier nicht darum
sind werte bedeuten dass jetzt etwas
cooler typ ist sondern sondern um schuld
dass abholte sap wir zusammen sind
bewährte über dinge reden nicht nur
fachlich auch gewahrt dann ist das
wirklich eine große luke punkt euch
natürlich kann ich nur so zu tun also
für mich das wirklich so ist immer
schwer wenn man soeben herkommen herr
werden kann nicht kann ich auf jeden
fall zurückgeben auch ein
das heißt jetzt darauf an ein einteiler
grund für dieses auto war auch weil ich
das wollte mit dir so das ist so
für mich ist dass wir können das auto
selbst bauen starke tieres genau wir
können weil ich also ich muss sagen in
sachen lackierung das wirklich wahnsinn
bei euch wahnsinn aber wir könnten das
auto selbst soll aber das wollte ich gar
nicht also es war für mich schon ein
wichtiger punkt dass das auch hier so
ist auch aus der vergangenheit dieser
junge der mit diesem 1000 euro renault
trafic hierhin kommt
damit der gegen klamotten und dass du
einfach jahren spielte hinkommst und das
dann halt so macht man sich nicht mit
dem team offene hose und das
auto sondern dass das man dass man da
zurückkommen und das einfach das finde
ich auch gut und wir haben uns
gesteigert in dem bau des fahrzeugs wir
haben ja sind ja aber entwickelt haben
sie entwickelt also es ist ja nicht so
dass wir von vornherein alles wussten ja
viele dinge die sich ergeben waren die
war dann aber glaube ich sehr
konstruktiv und schön gemacht habe und
ich persönlich
fire die verarbeitung der aks das ist
deine kommentare gesehen der videos aber
überwiegend klasse das ist cool das
finde ich gut und das ist eine
geschichte die die die eigentlich sehr
cooles ich mag sogar die leute die total
anti sind weil es super also ich hätte
ich es beschreiben soll
doch es musste ich gehe
sowieso also wenn alle das ganz toll
finden wenn sie ja auch irgendwie falsch
und ich finde auch immer noch schön zu
beobachten die die es nicht gut finden
da gibt es auch zwei lager ist gedacht
die ist nicht gut finden und gar nicht
wissen warum sie sich nicht gut wenn ja
so einfach ist einfach ja genau
abwehrhaltung genau und dann bin ich
aber auch sehr sehr schön die dies nicht
gut finden uns auch wirklich höflich zu
sagen weil so und so und dann sage ich
geil das ist auch etwas seltenes
geworden manchmal ehrlichkeit genau das
war wirklich das so entscheiden kann für
sich so nein da bin raus mehr war aber
die den streit in dem auto ist echt viel
ich glaube dass viele kunden dass man
locker machen weil wenn british racing
green oder macht den grau das ist
bei dir gibst du verstehst es so viel
platz genau wie das das ist das jetzt
ist dass wir haben das buch einmal ganz
aufgeschlagener unterschied kein
minister bereits ganze alles neu und das
ist halt bei dem auch das für mich der
wunsch gewesen und auch so kommentare zu
schreiben hätte so viele farben aus dem
wir die löcher so steger
natürlich kann man das alles schwarz
malen und irgendwie schwarz aber dann
aber dann hast du nichts bekommt man
viele spannende phase keine frage weiter
genau und klarheit das sind der
immobilie alles toll ausgesehen als das
waren also die favoriten so von der
leyen aber dass wir einfach zu normal
wenn der stern rubin wäre wäre ich sage
ich ganz ehrlich wir lachen wirklich
irgendwie freuen aber in mir drin wenn
ich sagen das hast du nicht bekommt ja
da sagt war dass das ist hier aber eine
entscheidung die nicht korrekt gibt ja
alles klar und deswegen ist auch gut
dass so gemein haben wir lange warum
gefeilt haben oder im anschluss
diskutieren her also also die personen
die mir gegenüber sitzt habe ich den
motor vor erste was ich privat von dir
weiß man ganz klar
und ich weiß welche welche opfer nur
dafür bringen und mussten wäre ich habe
welchen zwängen weil ich weiß dass du
gerne im video macht und auch gerne das
präsentiert und machst aber der aufwand
der dahinter steckt der den kenne ich
mittlerweile ja weil ich noch so gut
kenne weil ich denn die leute im
hintergrund kenne was das heißt
zuschneiden zu wollen
welcher wasserkopf ist der verkehr
teurer weil die für menschen damit
darüber sind fachlich gute menschen die
das thema spielt zusammen weg und das
ist nur ein kurzer druck deiner deine
unternehmenssituation und was mich noch
abzuwarten was habe ich das letzte mal
gesagt ich sehe die autos die hier baut
in der werkstatt ich sehe das relativ
wenig leute und dann wächst und audi
quattro der eigentlich eine
riesenbaustelle war ja auch wenn du da
teilweise mal unternehmer ist die
unterstützer sei es im lack oder so aber
wie schnell das auto auf der straße
warten ja ja das denke ich mich fast wie
schlecht ich bin dass ich da nein sagen
das hat mich begeistert wie schnell das
funktioniert und das immer wieder würden
geht weil ihr aber auch über das maß
hinaus gewicht im vorderwagen von den
golf sehr mit paypal mal eine irre
geschichte wenn ich die mercedes 500e
mit der länder das muss man erst mal bei
denken alles ja ja ja doch hast du gut
dass so oder hören
das ist echt das ist echt viel viel
aufwand und das hat doch relativ und das
ebenso eine und und uns so wirklich
gelesen in den kommentaren
habe ich noch nie na ja das ist ganz
allein lässt das ganze kein verlangen
davon weiß ich aber dass man wirklich
jemand der es wirklich einschätzen kann
das ist okay ich guck das geld das
unterhält mich aber dass die leute mal
ganz kurz stock ganz kurz stoff kriegt
ihr eigentlich mit
was da pro tag gebaut wird
dass das ist doch nicht schlimm weil das
kann ich ja gar nicht verlangen neubau
gleich ihren aufgaben also aber ich als
techniker in einem drin das muss ja auch
alles da ist kein büro das was für mich
rechnet ja zu sein da sitz ich genau und
das muss alles das muss ja alles gemacht
werden und
da weiß ich dass das im publikum
unter 01 der ist wirklich sagen okay
krass das ist ganz viele andere youtuber
die bauen auch autos aber die baum
dieses auto dieses eine und brauchen
auch fitness überhaupt nicht blöd
gemeint ist nicht länger braucht das ist
es überhaupt nicht aber dass da kein ass
de maistres in relation ist und senken
so was maximal zu machen das ja beatle
war auch ein spannendes die mutter
hatte die idee aus wo 4000 pro jahr sagt
bobenstetter 664 user arbeit sind links
und rechts können sie quasi ab gucken
wie es läuft aber bei dir stellen sich
verschiedene modelle und deine
mitarbeiter um dich rum
bedienen sich auch dieser geschichte du
forderst du hast gewonnen dass und so
weiter und ich sind da manchmal auch
schon dienstleistung gesichter die
diskussion her mehr auch etwas umgesetzt
werden amano nicht hat nicht das erste
mal sind wir wirklich ein anderer gast
so ein bisschen
bei lenkung trifft da
und
genau und und da war das erste mal dass
das wir beide wo wir beide diskutierten
und ich hatte nachhinein auch recht und
wir haben es auch so gemacht uns passt
auch so aber es war so schön zu sehen
was der mann und ich für ein
team sind und wie wir als männer dann
beide alles erkennen und anerkennen und
arm nehmen auch und alles ist gut alles
ist geil und da habe ich sehr weil ich
sehr emotional auf und es war für mich
total toll zu sehen dass ich auch glaube
in der hinsicht also diese werkstatt
kombination mit manni und dem sebastian
und unter mando ich da bin ich sehr dass
da bin ich am meisten stolz drauf weil
es auch so dieser das z suzuki reaktor
solle die diese kerze die hier leicht um
dieses blinde dingen dann der mitte dass
diese dieses mal wenn wir nichts bauen
wenn wir nicht machen wann dann aber
dann hatten wir wieder beim thema wert
von mitarbeiter vorjahr wir sind ohne
diese gut mitarbeiter bitte da gar
nichts und dann doch nicht erzählen dass
auch mit dem kunden sollten sagen toll
vielen dank für stan lee ich bin nur der
sockel kopiert ich könnte das wohl
erklären und so weiter aber die die es
machen und dies umsetzen dafür dass er
in fertigprodukten und dass die leute
sagen ich mache noch viel ich mache viel
aber ich will nie das mir ganz wichtig
erst mal sieht ich weiß auch nicht warum
ich habe eine abneigung gegen
also viel wie jetzt war ich noch nie in
der werkstatt seit dem ersten januar
seitdem betriebsführung vorbei sind bin
ich jeden tag eine neue werkstatt sitzt
kaum noch im open
tut mir auch wirklich wirklich gut so
weil diese diese technik und diesmal
diesem material liebe ist einfach so
kalkulierbar und menschen halt einfach
ganz oft nicht
ich schaue dass dran
teils oder wenn du sie hast dich erfolg
genannt sofortige und wenn was fläche
ist das feld ist wieder ab und an ist es
dann also und das tut mir das tut mir in
der jetzigen lebensphase und situation
auch wirklich wirklich muss ich wirklich
sagen dass das männer wieder hilfen auch
so der grundstein von mehr so ist es
merklich zu tun aber so sowieso
verstrickte kommt projekte wie sie jetzt
gerade sind haben auch noch nie und das
habe ich auch ein bisschen verkackt weil
wir legen jetzt gerade sehr viel große
baustellen offen haben und wenn dann von
den fünf großen drei probleme aufbringen
dann nimmst du nach hause
das hab ich eigentlich auch zunehmend
einfach durch situationen das dann doch
zu viele produkte laufen
ich habe ja wie bei dem konzert haben
die ganzen fahrzeugen kopf gedanklich
von der besteller also weiter
und das kann ich gar nicht erwarten dass
die werkstatt trotz umfangreicher
dokumentation an die arbeitsplätze nicht
ersetzbar das kann ich auch nicht
erwarten das ist zu viel und du guckst
dann doch immer wieder der top sich am 1
und hier ist im kopf muss in die
werkstatt implantieren noch mal reden
aber ich glaube das ist auch das ist das
thema dieses inhabergeführten
unternehmens über die auch ist dass du
das auch wieder hass oder wir das auge
haben und sagt china und der kunde heute
hast du kannst ja wie man mit pokemon
ging es mir wie es geht mir deutlich
besser wieder haben mir ging es sehr
schlecht die letzten wochen und da haben
sich sehr viele bei mir gemeldet auch
sehr viele unternehmer und und da kann
man dieser gesagt du musst weniger macht
mir
ja ab nein den du immer abwehr ist weil
du sagst das geht nicht
dann habe ich sind dann immer so ein
bisschen zugelassen
also wirklich mal so rang was ist denn
wenn ich jetzt so tun würde und
da arbeite ich gerade dran ich versuche
also die vielen daten muss mit weniger
wind ist das war ja schon gut die videos
du kannst ein schützen jetzt sind ja gar
nichts das ist ja nichts ja nicht dass
du wirklich für dich womöglich nicht
also der der kopf dahinter ist die ganze
ja was soll ich dieses video drehen das
video 20 minuten geht habe ich 30
minuten standen
als würden wir ja auch spaß und es ist
ja auch für mich alles wegnehmen würde
ganz oft dann hätte ich weniger spaß
also die videos ins nicht und was
weniger weil viele machen sich im kampf
aus eingehen die woche zu machen die
fünfte woche sind für mich nicht so aber
ich glaube ich muss einen weg finden wie
ich
einen weg finden wird ja wie es um zu
sagen wie ich
muss einen weg finden die unternehmen
mir zeigt dass es gut funktioniert weil
das ist gut funktionieren kann ohne
mächten viel abteilung das sind dass das
kann es ja ich weiß das nicht gemacht
unternehmen muss einen weg finden wie es
mir das zeigt dass wenn ich nicht da bin
dass
ich nee das ist dass ich ich komme mir
hän am mittwoch und wir geben das essen
das ich weiß
das ist gut das ist die aufgabe
annehmen uns beide nicht so viel mit den
puppen york angst ja
loszulassen das eine oder andere darüber
laufen zu lassen und auch meine
schmerzen zu ertragen
eine frühe entscheidung genau man
versucht auch fehlerfrei zu sein in
seiner produkte und seiner ganzen idee
das war meine größte problem ist
kostenlos ja man muss verstehen und
akzeptieren so denke ich es das wird
kosten
ja also das wird geld kosten das man
nicht da ist und
er kaufte sich frei genommen verkaufs
denn dadurch durch diese fehler den
freiraum und vielleicht auch für kunden
oder für andere das auch nachteile
egoistisch ist es für mich im moment
aber ich glaube dass das an der zeit
kaum zeit ist das dass ich das glaube
ich tun muss
ja und immer wieder solche rückschläge
solche sachen in mir lassen mich ja auch
wachsen das merkt man ja auch ja du
kriegst du musst weitermachen und das
ist ja auch das gut dass du dann
natürlich der aufstieg ist aber die
phase die du hinter dir hast manchmal
schon so wie ja also an der stelle muss
ich ganz klar sagen das ist eine
situation die die man fast alleine
schaffen kann sozusagen mein sieg nicht
an das ist das klassenlehrerin
verschluckt worden dass das schlimmste
man sieht mir das nicht an das ist
scheiße das ist leider immer so ein
bisschen aber wurde ist da und keiner
weiß und wies damit hinter der fast
darauf sieht doch das hat durchaus nicht
nur bei dir die anderen sie auch bei mir
gebracht nachdem samstag die jugend
wirklich leute
700 er auch studierte menschen das ist
eine echt spannende geschichte wo du wo
du ganz klar mit der mit der arbeiten
mussten wenn du jetzt das gefühl hast du
bist auf dem kleinen guten weg dann ist
das schon ein kleiner großer erfolg wenn
ich jetzt einfach mal es ist schön
gesagt ja ja die umsetzung ist zu viel
schwieriger ja ja das ist sehr sehr tief
und das ist mir das wieder auf jeden
fall jetzt auch sprechen ja gewohnt aber
das ist etwas was wo ich jede minute
jetzt im moment
arbeite während wir drehen wären wir was
machen versuche ich den moment
wirklich zu sehen also wirklich sehen
ich habe sehen und fühlen teller und
nicht weiß menschen können sich
verstehen denn das ein problem aber ich
habe so einen dingen aufgebaut
das alles kaputt gemacht hat dass ich
nicht mehr geschneit hat
das scheiße ja die maschine ist groß
geworden mir egal ich
glaube wir haben mit finden die sd karte
ist glaube ich kurz die tropfen davon
aus der kamera doch nicht
das thema wertschöpfung kam war haben
wir besprochen das fand ich gut die arme
wichtig und ich denke dass es die
ehrlichkeit jungs beim ausmacht uns
beiden auszeichnet vielleicht dass wir
mit also sorgsam umgehen ja und uns auch
dinge mal schreiben die außerhalb des
vierrädrigen sektors hinter du natürlich
meine familie kennst ich nicht sehr viel
weiß über deine freundin nur wenig aber
das sind wir sicherlich ein stück weiter
der hde sieht man ja und darauf freue
ich mich freue mich auf die nächsten
jahre hat mich auch
das müssen wir aufpassen weil es gibt
verschiedene außen an
so lieber auf