
hallo das ist wie hallo wir haben ja eh
die ritter obwohl eigentlich dahinter
ist eigentlich ist das angesagt und da
ich so ein guter chef bin machen wir
jetzt ein ganz kurzes video rein was er
nicht will
das schicke ich dir gleich und das kommt
dieses video ein er hat so etwas von
einem liter
wir gehen rüber bringen
[Gelächter]
leider sind wir doch hier war das kkh
zurück machen so musizieren auf
ja das ist eine katastrophe ich schneide
das extra richtig schlecht da werde ich
ja hat geklappt
der weg bis nach richtigkeit obwohl noch
mal zurück am besten hat er war auch
schon gut ja halt so ist irgendwie meine
haare zum besser wenn ich wenn man so
kommt halt nicht übel
ja er ist mein bauch das machen wir
nicht das auch nicht mehr machen dass
das wahnsinn warum schickst du mich ja
dass fälle dass es macht riesig spaß an
musikalisch ein bisschen groove
reinzubekommen
das ist wahnsinn warum schickst du mich
am ende aber denkt ja auch damals
urlaubsbilder wirklich scheiße jetzt
hier nicht so ausgewandert ausgewandert
nach portugiesen
das ist wahnsinn warum schickst du mich
auf die deutschen verlassen heisst alt
lässt du meine seele kombico ich zu
hause wenn ich dazu nein natürlich hallo
einmal probleme polen
die gehen ja auch ein bierfest wohin
denn auf dem parkplatz nämlich unsere
schicke downpipe von unserem clubsport
es die daumen paar ist bei allen golf
gti soweit ich es weiß sind gleich also
außer die fähre angetriebenen ob
glücksspiel ob sport ass déi op vor muss
aber nicht bevor man es geht dir die
daumen hoch sind alle so gut wie gleich
die damals so gebaut dass sie die
montagefreundlich ist was ihr bei den
beiden fällen ist wir haben hier unten
ganz so ein paar mal darüber gesprochen
aber mir unten so eine art bogen drin
der gegendruck endlich und entsteht ist
schon relativ hoch muss ich überlegen
wenn die abgase aus dem tore oder
einströmen also quito montiert die
abgase strömen herein sehen wir ja einen
großen pflanzen also dass das noch bild
ist wirklich üppig aber verjüngt sich
natürlich kurz danach schon massiv das
sieht man wenn man so reinkommt sagt man
darf ich davon ausgehen dass das
wirklich das maß ist sondern kurz danach
geht es schon relativ stark zusammen und
der manchmal drüber gesprochen man kann
hoch zusammendrücken wenn sie
gleichzeitig bereit wären hätten wir den
gleichen durchfluss haben wir da aber
nicht sondern durchmesser bleibt relativ
nah bei dem mars wird aber breiter aber
dann kommt das stück und zwar hier geht
es in den keramik kann der keramik hat
wird natürlich dafür dass wir einen
wirklich sehr hohen abgasgegendruck
haben bedeutet dass die abgasen relativ
viel geduld die durcharbeiten müssen
okay und dann hier dementsprechend raus
flutschen
wir setzen einen unseren metall cut
großer unterschied der direkt sichtbar
ist ist das das maß aus dem planspiel
was rausgeht auch bleibt
1 das heißt wir können in diesem vorhof
nach im leihfrack gut abgase loswerden
nächste punkt ist der der metallkette
zwischen ist in der lage die abgase viel
schneller durchzusetzen ok und der
katalytischer effekte der reihe des
effektes metall katz ist bei diesem cup
auch so dass er mit e prüfzeichen das
heißt es ist eintragungsfrei die
reinigungswirkung von dem metall hat ist
zu vergleichen mit dem keramik hat okay
aber eintragungsfrei so leicht das auto
sehr serien und exakt genau dieser punkt
wenn sie auto serie ist kann man diese
pipeline bauen und es ist keine
eintragung von nöten kommt eine
modifikation dazu wie eine an sorgen
oder sowas dann wäre das schon wieder
sind 20 mit 21 jahren das mit 76
millimeter weiter also 3 zoll flex sowie
beim originalen rohr auch umgeht damit 3
zoll weiter unter das auto
gewogen haben wie die ausschauen und
jetzt kommt der knaller der mitteilt hat
es ein kilogramm schweren das heimathaus
tuning in unserem fall ladeluftkühler
oder daumen momentan kostet tuning
gewicht die größeren bauteile sind
schwerer nicht wirklich toll aber es ist
so und der notwendigen genau ist halt
notwendig wie weit also die mit halt die
daumen mit dem metall kann kommt jetzt
hier rein ablehnung ist geringer und
dann will ich sagen gebe ich mal auf dem
prüfstand und gucken mal was wirklich
bringt ich denke es wird nicht wirklich
viel bringt weil ein alter motor der
einfach seinen job erfüllt und zwar nur
bis position b der will leistung
generieren aber bei einer modernen
motorsteuergerät hat der punkt c und d
auch noch was heißt das im auto und das
steuergerät weiß was habe ich denn getan
im nachhinein
somit können die modernen steuergeräte
ladedruck zuviel oder alles möglich
wieder selbstständig wieder weg regeln
dh der wird erkennen dass der hier mehr
durchsatz hat der abgasgegendruck ist
geringer das müsste dann immer zu lange
über schwingern kommen wir mal in der
regel und die wird er dann selbst wenn
ich weg bin aber ohne diese metall hat
ist eine starke leistung steigen vor
allen dingen im rennstrecken betrieb
oder bei etwas härteren anspruch immer
negativer warum weil diese temperatur
die von hier bis hier entsteht ist
relativ hoch sei wie vorhin gesagt habt
ihr ab
das gegen druck sehr hoch ist das heißt
die abgase brauchen ein bisschen mehr
und so durchzumarschieren und so wird es
die belastung auf die abgas welle auch
dementsprechend große wir müssen darauf
achten dass uns die temperatur nicht
durchdacht schießt ja wir sollten
niemals in der volllast über 1050 grad
1000 30 grad hinaus schnallen ok und da
ist der metall kann ein sehr sehr guter
helfer helfer der uns da sicherstellen
kann dass wir so schnell weg bekommen wo
man sich schnell weggehen haben wir in
geringeren abgasgegendruck aber auf dem
prüfstand
wollen wir wirklich einmal raus bin
komplett autark separat gesicht sowie
laut hinter uns auch was bringt wirklich
erstaunt ohne social media meinem
clubsport es so dass es nicht drauf dann
messen
dann müssen wir zumindest das und legen
auch diese leistungskurve aufeinander
wie können sie ein pro jahr ist die
kurve legen komplett serie und die
leistungskurve mit lauer luft wieder
weil wir wissen ja der ladeluftkühler
ich schon drin genau so wie dieses knie
am lager ist auch schon können so das
haben wir so ich in ein paar sekunden
[Musik]
und zwar was mir sehr sehr geil
beobachten können ist dass die
leistungssteigerung stück für stück
nämlich nach oben geht und zwar wir
haben erstmals gemessen 326 dann haben
wir drei 130 gemessen das war damals mit
ladeluftkühler und wir haben jetzt als
letzte messung 3 134 ps mit der daumen
das heißt leistungssteigerung von 326
toma fila ich weiß nicht wie viel ist
passiert aber realität ohne jegliche
software solcher veränderungen keinen
kenne kennen werde keinen laden druck
einen sündigen kalkulation wir haben
dazugewonnen erste war hier blau von 402
newtonmeter auf 403 newtonmetern es
festhalten die daumen fall hat man noch
mal zum erst wert sind zwölf newtonmeter
gebracht was aber hier schön zu
beobachten ist dank einer drehzahl so
von abt viereinhalbtausend drehung dann
geht es los dass sich alle tuningteile
gewesen das heißt im oberen
drehzahlbereich lässt ja das alles zu
ansaugung auf andere temperatur anderen
natürlich ein sehr wichtiger faktor weil
dann mehr reibung mellado höhere andere
temperatur dann kann der killer auch
mehrere leistung wirklich bringen und
dauernde oben um auch ein ganzes stück
mehr leistung was er aber gemacht hat
ist dass er angefangen hat hier weg zu
regeln aufgrund der dort habe ich denke
hier hatte eine art laden überschreitung
erkannt von diesen knick hier die macht
derweil die andere
hier hatte einfach gemerkt es aber jetzt
selber durch zur ruhe ohne
programmierung das heißt hier
weggebracht leistungsmäßig hat sie
gebracht die daumen fall würde ich sagen
und tun ist eine andere als straße aber
ich denke echte zehn ps sind auch wie
die durch die daumen bei wirklich rein
kommen dazu kommt wir haben heute wieder
eine höhere temperatur oder hoher
umgebungstemperatur heute ist es
wirklich mal warm in deutschland
relativen so machen besucherzahlen
deutschland
das reicht eigentlich mal zehn ps in
realistischer wert ohne jegliche
software veränderung
jetzt werden wir noch einmal im nächsten
video ausprobieren und zwar ansaugen und
dann machen selbst auch software weil
langsam ist schluss mit lustig weil
diese krebs leistungssteigerung ohne
software das habe ich das ist vorbei
aber auch erstmal nicht geschieht immer
wieder müssen explodieren bei kupplungen
mehr drin
darüber war dass gebracht um die zehn ps
beim nächsten mal geht an die ansagen
und dann auch so viel ich habe euch lieb
[Musik]