
[Musik]
das passiert immer aber kommt der
hochrhein und denken wo bist du an
features telefoniert oder richtig aber
hat das falsch interpretiert und heute
repariert oder gebäude fertig habt
schönen guten tag meine damen und herren
wir haben ja mal ein video so mach das
ungefähr so endete
wir sind zwar 45 gefahren und da war so
ein bisschen doof weil deckel hoch
gedrückt weil kurve lüftung kein bock
weil zu viel druck fand der alles so wie
heute nämlich eine front an den
frontantrieb fahrer video machen machen
wir fahren mit dem a4 b5 fahren einmal
eine runde und dann ich habe gerade
umfrage gemacht bei instagram nur doof
ist man einmal bei instagram rein guckt
dann verändert sich das nicht mehr
das mal aufgefallen war umfragen 13.400
für jahr 16 1652 für nein bis jetzt das
jetzt 20 minuten die frage ob ich die
folie abziehen soll passieren weil
[Musik]
all dies ist okay ja ich finde es sieht
wirklich coole aus unseren auch megavolt
ja auch immer so haben aber der ton der
roten ist nicht geil hier der ist serie
ist ein richtiges meint ja und und d1
und so und wird zu einzelnen hast du zu
machen mit dem auto gilt auch unter
machen und da nehmen wir weiter gucken
vielleicht doch nun soll schon wieder
geil aus als komplett das glaube ich ja
auch nicht weiß wer weiß das neue weiß
schwierig ist wirklich schwierig also
eine andere farbe an sich finde ich echt
schwierig aber jetzt komplett sagt oder
kommerz problem finde ich weiß nicht
oder was ist echt ist echt nicht leicht
warum weil das ist sind digital dort
natürlich finden wir das wieder
aber wenn es ab ist es ab das ist
korrekt und mit den ganzen kleinen
aufklebern und wenn das jetzt nicht
keine riesen akkus wieder drauf zu
machen oder nachts im schwarzmarkt auf
die zusagen gemacht dass noch unter
druck musste aber eher verfahren wird
jetzt ist es mal genau da waren wir
unter ja gucken uns das ganze an
der müsste jetzt eigentlich ganz gut
gehen wir mal vorn ihre begleiter
nämlich auch hoch gelegt also habe ich
mir abgeguckt vom herrn degenhart
weil der gegen hat nämlich super viel
problem mit kugel werner lüftung und
wäre mit so einem system zum ganz großen
tag getankt hatte zuvor herumfliegen
aber mit dem tank und jetzt ist es so
dass die kurbelwelle lüftung auf jeden
fall genug unten rum wenn der tresor war
voll ist dass er wieder zurückkommt
heißt wir haben den zirkulierenden
kreislauf und pusten das öl nicht mehr
so raus wie ja eigentlich eine standard
kurbelwelle lüftung oftmals funktioniert
bei 9 außer beim golf geht es dann so
dass die kurve wieder vor die
drosselklappe ist ja und dann quasi
wieder verbrennt genau wir haben so ein
system ähnlich wie ein modernes auto er
gehen nicht in die ansaat brücke sondern
wir gehen zurück in einen tank und dem
motorrad und wenn wir das geschafft
haben dann müssen wir noch entscheiden
ob wir heute ich würde wurde einfach so
schön das objektiv hat die von selber
schon in richtung entwickelt und dann
müssen wir entscheiden ob wir 2wd
fahrrad fahren weil ich einfach
eigentlich erstmal testen ja aber ich
wollte die kürzere übersetzung wir haben
jetzt eine kürzere übersetzung inklusive
front was du liebst hören wir haben sie
eine krise gibt
aber es geht ja auch um spielen spielen
spielen spielen
genau das machen wir jetzt gemacht
bringen den zustand oder weil wir ein
getriebe gefunden haben wir haben ein
getriebe gefunden was kurz übersetzt
wahrhaben aber nicht das passende
hinterachsdifferenzial gefahren
und damit wären wir für uns herausfinden
ob das geiseln kurzen betriebe haben wir
die zwei videolösungen + ich wollte eh
2wd mal fahren weil ich bin ein 2wd
fällen weil was passiert weil das auto
die autos haben so viel traktion immer
um zum beispiel so ein firat 15 aus der
ruhe zu bringen musste ja anfangen über
die 90 ps grenze zu gehen
dann wird er ist wieder da lustig wir
werden das jetzt so fahren ganz andere
fragen
aber für mich immer noch eines der
besten autos die wir gemacht haben ist
auch gar nicht
dem eines der besten autos deswegen ist
es wirklich mal eine umfrage dass dass
man offen fragt was soll man mit der
vorher machen weil die folie gehört
gegen wieder zu ja ja schon immer schon
so folie wieder abziehen oder nicht
bruder ja genauso bei mario los war so
[Musik]
nicht neues probieren also einen schon
[Musik]
gehört auch thema herunter format
jährlich
[Musik]
da stimmt auch das stimmt auch der arena
von der von der von der motorisierung
passt es nicht mehr
possenhofen
aber vielleicht einem saadi seien die
einfache sein koppelt
zu diesem zeitalter
das ist dort werde sagen aber die idee
hatten wir schon mal vor der essen motor
show dass wir was im saal mäßiges machen
wollen damit ja aber die kommen dazu das
gehalt stimmt die kommission wird man ja
ja ja aber auch schwer zu kombinieren
für mich bricht halten diese audi die
quer darüber gehen sprechen ganz krass
für das für das auto aber auch dieses d1
trieben diese zahl auf sechs oder so
die zwei einzelnen er die zeile
einzelnen da hatte nämlich kein
nummernfeld das können ich glaube da
müssen wir machen computer geben ja/nein
rechner
weil die enisa farben so weit ich weiß
gibt es der wagen ist ja auch
grundsätzlich eierschale
das ist ja gar kein richtiges weiß so
gestern ganz ganz ganz helles alt weiß
sonst auch geld
krimi dinner krimi
okay wir wohl die roten nummern
schmeißen das denkt an und dann wird
gepeitscht gibt uns minute
[Musik]
da sind nicht viele autos auf dieser
welt die ich geiler film als dieses
nicht liegen
und vor allem nicht klangtechnisch
[Musik]
altern
und wir werden gleich halt das erleben
was halten sie das kleine erlebnisse auf
jeden fall tausendmal geiler sein als es
vorher war weil wir haben vorher hieß
also gleich wenn wir merken dass die
gänge kürzer das ich halte schneller wir
erreichen keine geschädigten wurden hat
sich deswegen müssen wir auch gleich mal
110 wie vieles schlechter geworden ist
kann aber auch passieren das ist besser
geworden ist was ich nicht glaube es ist
sehr sehr unwahrscheinlich
also wir haben jetzt zum vergleichen
vor weniger schaltvorgänge weniger
emotionen okay aber dafür konnte der
motor sein potenzial gleichmäßig
abarbeiten
er kommt einfach
mit seinem drehmoment konnte die
geschwindigkeit abarbeiten alles gut
jetzt haben wir den vorteil wir geben
gas und haben nur sprünge von gleichem
55 km/h programm oder sogar 60 km/h
programmgestaltung rühren wie die wilden
ist eine hand geschaltet autofahrer
pauschal vorgang zeit haben aber action
der bruder und habe in diesem kurzen
phasen eine stärkere beschleunigung als
mit dem langen gang weil wir immer in
einem idealeren drehzahlbereich
operieren
da sitzt
geben und nehmen ich weiß dass hinter
stirn das war so dass keine kontrollen
blick nicht blinkt hat
der blick ist die batterie leer aber ich
bin ja auch an
also
die alten haben ja noch ein kleiner rest
sommersonne
quarz drin und mein haus zu erkennen
dass das der richtige schlüssel von der
werkstatt bilden
dann kann ich aber auch nicht halten
ehrlich nicht
[Musik]
ausblick da lassen
[Musik]
prof
manchmal gucke die sofort zu anderen hat
dieses auto ist natürlich von von der
konsequenz um durch singen ja schon ein
wilder hund weil wir haben in der
mittelkonsole
aber so ein schiff dann haben wir außen
stw optik aber wir haben die zustand 1 -
oma innenausstattung ohne diese autos
von inzwischen wie 9
nichts an diesem auto im rennen
deswegen braucht man auch nicht auf
rennwagen und das wäre echt
das findet ihr unser druck das wird echt
echt echt abschreckt es ist geil so ist
wie es falls wir müssen ein bisschen
cruisen bis auf autobahnen sind und dann
durch druck
und dann
habe ich sogar angst nach dem
durchleiden was mit den aufklebern
weil irgendwie
wirklich 50 50 45 55
ich meine auch auf zu neuen ufern du
auch
wir sehen die temperaturen wir sehen was
hat er bei 275 sieht der partie im kopf
wie sie in abgastemperatur wir sehen
große positionen mixas gestern besser
wir sehen die drehzahl genau auf die
drehzahl 911
keine zahlen ja
ich gut aber wir haben andere knaller
noch in petto
bauen
ist
doch einfach mal los hier mitten in der
ampelphase was bestimmt den ball gut der
dame im sharan lebens von ihrer biere
schießen wird
dollar
also jetzt 3000 umdrehungen fahren hier
bei der bildung
fahren wir
den 2
ganz genau wer halt nicht so geil
der pott oder reinkriegen in den eimer
mal aushalten
der abend mit
darauf hatten
noch so ein
[Musik]
warum
so sind
wer einen sinn
aber ich will euch auch nicht von apple
nicht weiter im video oben super gut
[Musik]
dazu musik
nicht aus
wir fahren zum die werkstatt und
schrauben mal die
kerzen rosen und kerzen an
da ist aber ich glaube nämlich dass wenn
der druck kommt
rad
das allein wäre dann nämlich beispiel
auch ganz krass an meine basteln und
schrauber zeit wo ich jünger war an den
höchsten skyline dingen kerzen
kontrollieren und weil du der kerzen
abstand ist sehr wichtig weil die kerze
zündet dann springt ja von elektronen
das rüber um diesen punkt zu erzeugen
und dieser funken entzündet hat das luft
benzin gemisch in den brennraum
wenn da der kerzen abstand zu gering war
oder zu weit war dann hat das zum
beispiel so gemacht dass er ladung in
der lage war diesen zündfunken zu
löschen oder zu nicht kommen zu lassen
das heißt du bist boho hochladen um der
drehzahl weil es das lied das prozedere
wiederholt ja immer schneller um so
schnell der tu dresden den motor und
dann musst du genau den kersten abstand
finden wie dein auto gerade läuft aber
natürlich verschleiß die kerze bei
diesem erbe 26 motorrad auch sehr stark
somit war das ein ständiges hin und her
willst du diesen richtigen punkt
gefunden hast wie deine mutter läuft und
das war ein ultra nervig das problem
weil hier geht jetzt noch arbeiten 26
oder 200 motoren die kerzen und die
zündspule sind halt extremst hows stecke
ja das ist noch für unserem letzten ja
weil jetzt mal hatten wir das problem
wirklich dass da sehr sehr viel öl war
er geht aber und hier auch mal so oben
auf dem kopf sehen wir dass sie ein
bisschen hell geboren das bedeutet aber
auch dass die temperatur etwas minimal
hofer diese einfach nur das obendrauf
ein bisschen heller war was aber
vollkommen im rahmen das vergleichen mit
ob wir zum beispiel ein bild haben als
einer zündkerze aus der reihe tanzt das
verschleiß bild einfach auf einer kerze
deutlich anders ist das sehen wir so
nicht gesehen eigentlich alle
sehr ähnlich aus ok jetzt versuchen wir
eben
wir beschreiben dann ist der brenner
nämlich voll mit unserem scania war es
nicht so schlimm ist ich bin auf jeden
fall wieder eins an das ok das war jetzt
kein in dem video sauber zu machen also
schon das leben geht weiter
ja aber wir müssen erstmal da komplett
sauber machen dass das komplett ohne
öles oben der decke wie schächte runter
dann die zündspulen auch kerzen auch
kerzel dar eine kammer gleich weiter
gleich zu uns später das gleiche hobby
es ist eher ein
[Musik]
3
5
[Musik]
da war so eingeklemmt
sowohl los
was machen wir mit ziemlicher darunter
nicht
einfach untereinander haben ja runter
silbernes auto ja ok
so also fühlt sich genauso an die gerade
noch nicht mehr keine großartigen
unterschiede jetzt
anton verhalten der ausschuss immer noch
wirklich laut da bin ich empfehle ich
einen laut lauter geworden was mir
gerade wieder heile welt wir wollen ja
eigentlich noch zeit messen aber die
strasse ist halt echt minus 7 grad
strasser ist feucht
[Musik]
ideale bedingungen
seine top picks
red
immer noch ok
scheiße
was aber noch ein gedankengang sein kann
ist dass wir den landkreislauf
aufgerissen haben wir auf dieses tages
wird dann eingefallen was wir da an lag
haben vielleicht das könnte ein grund
sein zu können wir noch leben wenn die
kohle schon mal haben und das wird es
wohl zumindest mal zu ende haben
muss der klima sie wieder in guter
kriegen und ich die schrauben aber vorne
raus
massive probleme
wir sind
normale diagnosen eingrenzung machen
können korrekt
zurück
[Musik]
da wird aus dem gas raus so stark und
wir wären ja er würde hoch gehen aber
trotzdem wenn der leckerbissen
die frage ist ob diese gewinne lüftung
ihm so viel druck macht das wenn der
laden kommt dass der 10 spielen
ich weiß macht sie den wald sobald man
mehr ladung gibt ja auch hoch wie jetzt
hoch gehen wieder ganz gut so schneller
und dann kann es natürlich passieren was
wenn man meint dass funke dass der funke
aus gummi soll natürlich dafür sorgen
dass alles genau kanalisiert nach unten
geht auf die zündkerze nur hier kann es
passiert ist jetzt zündfunke einfach so
verloren geht dass energie verloren geht
und einfach außen in dem niemand im
rhein knallte was meine spannung
verloren trotzdem noch folie abziehen
natürlich nicht so gut warum weiß nicht
krass war noch voller ehrgeiz und jetzt
ist schon wieder machine music am start
er kommt nach war sie schon komisch
[Musik]
ich mache es wegen dem licht es gibt
gefahren und dann zwar vom nackedei a4
ohne tamtam folierung ich danke tschüss
für dieses absolute desaströse mit
erfolg nicht gekrönten video nur
probleme ich habe schon gesagt man die
wir sind ist ein super wir sind voller
schwung unternehmen läuft nix alles
schief
[Musik]
[Musik]