
so gut doch werden herzlich willkommen
zu einem aktiven wir haben wir machen
heute etwas ganz ganz anderes und zwar
erst mal machen auch immer machen wir
tun ein auto aber mit sehr sehr geilen
teilen die an dieser und rang um aber
bis zum start machen wir aber so ein
anderes dennoch wie sollte es eigentlich
drehen
wie sollte das eigentlich drehen ist es
automatik oder nicht
der bbi soll das eigentlich drehen aber
das auf dem klo und wir holen ihn jetzt
ab ich weiß aber nicht dass er drehen
muss
in dem video was den akkus
überraschung sein herrchen eben nicht
fermentiert sowohl das passt doch so
passt ja wir sind schon mitten werden
einig mit wir sind gerade am anfang
etwas 3 video ich kann ich mal
versprechen die felgen diesem video ich
muss gestehen gab daneben ich muss
anerkennen die
ozeane wir machen derzeit rede auf den
rs3 weil diese räder wäre also das wird
gigantisch gut aussehen und nicht jede
marke hat alles jedes produkt es ist
eins der schönsten die momentan kaufen
können wirklich komplett geisteskrank
und
der war echt ne richtig schmutzig auf
jeden fall gucken muss ich überlegen
jetzt an montieren die drauf und dann
gehen wir auch an das thema rad position
und apoll umfänge vor der akzente achse
der unterschied weil das auto arbeitet
sehr sehr sehr genau wir fahren nämlich
gegenüber
und war gut abgeputzt der sicher klar
groß klein gehört dass hier etwas davon
rothenbaum
viele bunte klären
also wir holen jetzt unseren
wunderschönen er refrain und dann werde
ich euch die felgen zeigen voller neid
weil es sind wunderschöne verdammt gute
fällen und am bmw montieren dann wären
wir gucken wie wir das ganze
positioniert und warum wir diese fei
wenn das gebäude gleich noch steht die
devise und dann werden wir das
positionieren das rad gleich müssen wir
so im detail bereich 6 millimeter
distanzscheiben wo noch verbauen
natürlich auch nicht ein bisschen
volltreffer warum das so ist erkläre ich
euch gleich weil das fahrverhalten von
diesem auto draußen was nebenbei sich
gerade zum absoluten daily super favorit
kristallisiert weil man man man man ist
so erfolgreich erholt ist dicke autos
und so aber die karte sind eigentlich so
groß aus wie ja so ein rs6 und so und
tyczka das ist schon groß so und weser
rs3 weil er so kleines dann aber du hast
es motor euch für die lack geil und
sowas macht viel mehr bock noch richtig
dampf unter der haube ist geil ich finde
so im darm von gut
[Musik]
was machst du jetzt gehst du hast ein
komischer schnitt war echt komisch aber
man muss ihn einfach an zu lachen weil
ich wieder englisch erzählt hat die wir
nicht senden dürfen hier das gehört hier
nicht hin das gehört hier nicht hin
[Musik]
zu nehmen aber für bühne und dann geht
es ab kartons stehen
irgendwo reifen sind dafür war schon mal
da greifen es auch ein gigantisches
täten es ist alles ein ganzes system und
wir blicken einmal auf die kombination
und auch die position von den beiden
fällen sehr schön sehen könnt ist das
vordere orient hat ihn war das vordere
erwartet uns ein hartes breite und da
ich weiter draußen alles hinter mir
das aus nämlich einen neuen zeug hält
mit einem 265 30 19
[Musik]
ein 8 zoll auf der hinterachse mit einem
245 35 19 das sind die kombination die
dass die audi so gegeben hat das gibt
ein abroll um für eine apoll umfang
differenz von 1,92 da das auto ja von
der fahrdynamik sehr geiles und dieser
allrad ja weil das auto sehr kalt wird
ja erwartet hey 19 2 prozent ist
ziemlich cool für mich so kann ich schön
trifft und schön fahren und vor allen
dingen ist es ja auch so dass der
schmalere reifen mit der hohen flanke
hinten
und der etwas minimal ist österreich mit
der etwas flacheren flanke aber breiter
vorne zu der farbe name kreis 6
bei tricks willst natürlich wenn das
auto ist nicht schlechter machen weil
ich habe auch schon viele andere tuner
gesehen die haben halt dann vorne hinten
gleich gemacht oder fahren ganz andere
rad reifen kombinationen das kann man
machen aber ich glaube da tust du den
ingenieuren und diesem klugen auto
absolut nicht gut mit sondern es heißt
das ziel ist für mich so nah wie möglich
an die ab und umfang differenzen und an
die flanken profile zu kommen wie die
aussehen okay dass die reifen sich
ähnlich verhalten auf der felge und
deswegen haben wir auch das gleiche
fabrikat gewählt wie es original ist
pirelli und wir fahren auch wieder ein
pirelli ich wäre sehr gern ihnen gut
hier gefahren aber den gab es nicht in
der größe somit musste ich in berlin
obwohl dann kennst du auch passiert es
dass zu viel grip wohin machst du gar
keinen grip willst zeig ich versuchen
jetzt zu tun größer zu machen aber alles
zu imitieren was audi ihr vorgibt das
ist jetzt wirklich das ziel und deswegen
merken uns noch mal eben die flucht von
den beiden rädern und in der
zwischenzeit wo wir das machen weil ich
die anderen felgen was hast du dir da
müssen wir mich nicht filmen wie ich
trage man guckt nämlich jemand verraten
da wieder hinten raus obwohl wir haben
nicht schon gefilmt wieder vom klo kommt
das hätte es geändert
haben wir hier die haben nämlich auch
ein neues technisches feature
ist grad oder
richtig die haben nämlich dieses plate
hier drin ist alles betrifft alles so
serie dass wenn die luft am fahrzeug
vorbei trifft das weniger verwirbelungen
erzeugt auf dem außen- oder auch der
schlüssel bei den einzelnen speichen
sorgen ja auch eine turbulenz am rad und
dieses ding ist der punkt wo die luft
dann so drauf geht und dann verbreitet
werden
das ist schon ziemlich cool also
anrufern der aber ist abgeleitet von die
rede wie von die räder geleitet wie bei
der formula bmw zum beispiel auch drin
dann die formel 1 autos 2022 haben jetzt
ganz zu deckeln nur so ein bisschen
weiter gezogen und da kommt es her und
ich denke das wird optisch richtig
richtig los sehen dann hat es doch die
idee dass man vielleicht diese dinger
hier in wagenfarbe lackiert
ok
warum nicht eigentlich nur leichte
maximalen ein kleines bild fähigen dass
wir gleich drauf haben dass er mal
gucken das so aussieht aber sieht gut
aus muss ich zugeben ja
das ist ganz ganz neu so eine anleitung
wie man die sachen demontiert finden
diese finden diese blades halt man
kann's nicht fahren ohne dass plate dann
sind also keine bus stellen die haben so
rauskommen würden aber findet sich auch
perfekt aus mit also wir fahren
achteinhalb und eine neue einheit
sind also vorne und hinten
genaueres soll breiter als das originale
rast im gleichen verhältnis bewegen
wollte schon mal okay wir uns mal an das
nächste glaube ich achteinhalb ausleihen
das ist
etwa planer
also fahren vorne und hinten
genau umgekehrt wie es eigentlich bei
bmw oder so machen wir einen deckel der
macht der cloud vieles sehr vieles
immer denken das wäre die in salza
hinterachse vorderachse spiel okay wir
montieren erstmal zwei würde ich sagen
und gucken mal wie das ganze sich so
verhält wie es optisch aussieht und dann
müssen wir auch eine probefahrt machen
und gucken ob man irgendwie was spürt ob
sich wirklich genauso gut verhält wie
vorher das heißt du warst schon sehr
zufrieden mit der originalen bereifung
da wird ja schon sagen geht besser geht
es nicht ja sehr aber ja ich finde das
felgendesign nicht mein geschmack ist
aber von panischen fahrkomfort sind wir
kurvenfahrt ja sehr als rechtsverstoß
den letzten tagen ganz neue sprache ja
wie wir den tag legt ich weiß nicht ich
habe mich zu dem ausland
sie mal drauf dann sogar die räder aus
auto ja und dann kommt der spannende
moment wo wir unterlassen
den vergleich werden wir einmal die
vorderen reifen vergleichen wieso sehen
und dann auch die hinteren weil wir halt
die flanke ähnlich haben wollen und wenn
man zwei spiele verloren gehabt aber der
reifen extrem star kannst du bist es
kann bis der einschätzung auf der felge
brauchen dann will der nicht mehr bei
der kurvenfahrt diese seiten bewegung
machen um autos leben davon auch
fahrwerk sein ableben von
in den autos verschickt eve jetzt 25
man muss ich meine
wenn er solch ein auto aussehen zu 25 55
16 10 oder 15 16
225 55 15 oder 16 jahre also ein ganz
ganz ganz super league erhalten und du
fährst wenn der boden und die kurve rein
natürlich arbeitet das fahrwerk aber die
arbeit von pfarrer extrem abgenommen von
diesem reifen so wenn du jetzt runter
geht und will sie ist selber auto
umrüsten auf einen
255 30 20 dasselbe auto dann kommt von
diesem gummi was und auch das nur aus
einem ganz ganz sachen reifen drauf
sitzen der natürlich dann ganz andere
befehle ins fahrwerk rhein gibt und auch
ganz andere befehle ins auto rein
gehören stabil eingeben der stabilisator
hält auch von rechts nach links fest und
deswegen will ich euch so müssen
sensibilisieren dass wenn autos mit
allradantrieb gerade bei audi und
sondern trifft mode das haben dann musst
du versuchen das so gut wie möglich zu
imitieren was auto serie macht und nicht
anfangen zu sagen ja die radreifen
kompetitiver geil aus dass da kann es
auch schon scheiße worden und deswegen
acht mal da ist auch die verschiedensten
einzelnen faktoren diese 1,2 prozent ab
alle vorne haben
[Musik]
original
das sind wir und für mich sieht das vom
winkel her ziemlich gut aus wenn nicht
sogar wenn wir nicht sogar mehr der
steilen wand haben uns vorher genau
jetzt sogar original ist oder das
bachelor als das was wir drauf machen
für mich schon mal gut zweiten mal die
hinterachse
platziert
so
aber der der grund warum ich das nicht
ganz so stört ist weil es dann zum
größten leid aber wenn der hintere
reifen wie der originale dich nicht
auffällt sondern sie eigentlich immer so
einen gewissen spielraum gibt damit das
ganze ein bisschen schwammig jetzt viel
erreicht ein bisschen speck war auf der
wii natürlich auch grip aufbauen auf
jeden fall aber wenn der reifen dann g
kräfte bekommt oder wir bekommen halt
eine kurvenfahrt dann wird er anfangen
wir hier über die kante zu rutschen
warum weil dass sie weniger nachgeben
wird dann haben wir einen früheren
trifft das ist gut das wollen wir nicht
zu früh alles ist kein kein tuning
tuning winkel so was das ist ja so wie
die vorderachse ungefähr war hat für
mich ist das so die beste lösung von rad
reifen kombinationen die hat auch eine
gute breite haben also man kann das doch
besser lösen dann werde man aber
allgemein schmaler gewesen solche ideal
wäre ich mal wieder vorne noch hinten
acht mal 20 fahren aber 820 auf dem
deutschen markt ist
ich habe mal 0 so also wie montiert es
drauf und jetzt müssen wir alle mann die
daumen drücken dass das von der ein
prinzip wir hinten auch wirklich gut
steht wir haben auch schon andere felgen
montiert auf diesem auto probiert ohne
euch das zu zeigen wie macht ganz großen
wo das wirklich leider nicht geklappt
hat weil das hintere rathaus beim rs 3
ist speziell warum weil es eigentlich
ein a3 ist in der mir hinten nichts
breiter gar nichts und müssen halt daran
ist dass alles rein bekommen das ist von
der abhol umfänge passende vorderachse
und das macht es schwierig es geht los
problem ist halt diese ecke das 3 also
hier die kennen wir alle die gibt's bei
ganz vielen autos weil ja die abdeckung
nicht mehr aufbringen das ist so krass
diese ecke soll alles verändern genau
aus dieser ecke jetzt hier muss man
wirklich überlegen diese ecke deckt den
reifen mehr ab und das
gegen etwas
gar nicht dass du keine kleine
aber leute
bewegt sich auch wenn du fährst dann hat
er trotzdem nicht er kommt aber auch
fragen nach da und konzentriert sich
mehr aber wir sprechen hier ja es macht
keinen sinn jetzt
müssen wir einmal
distanzscheiben haben wir das dann zu
haben zum zum federbein und noch dazu
verpassen das ist ja toll die sportliche
aufgabe die ihm gerade haben es sieht
gut aus nicht nur aber auch
distanzscheiben
beispiel jetzt dürfen wir uns
ausmacht guck dir mal das rad an
zum kuppel wie das vorher aussagen
[Musik]
lassen wir hinten
knackbar
glaube ganz knapp
wir haben also was sie anfangs immer die
verschränkung la parrilla
haben uns alle hier und hinten da
[Musik]
hat sie nicht
die
absolut
abstand bremst mich noch sauer das ist
alles okay wir machen wir mal 1000
einmal
aber jetzt ist das problemlos
ja ich glaube diese lücke ist sind wir
das könnte funktionieren so
ich habe hier immer einen gleichen
spiegel drin den kennen wir alle aus
kontrollen zu kämpfen
muss nicht
er ist enttäuscht
also der bei der iso aufbaut
aber berühren kann das niemals
in der spiegel schon durch passt der
reichte das plastik unterschied zwischen
89 also wenn ihr plan ist und wenn er
mal von cartier montieren ist man alle
vier stellen raus machen wir ein kleines
körnchen und farben richtig richtig
losgehen
[Musik]
die kamera hat
ja jeder drauf alle vier alles noch
gebuchte ich bin gestern abend einmal
runde gefahren ich muss sagen
leicht berührt hat bei der pro fahrt
leicht gerötet die dinge also jetzt ab
weil es ist ein gesetz und soweit ich
weiß wenn die radabdeckung gewährleistet
ist muss man in deutschland nicht fragen
da werden wir noch mal genau so schlau
machen jetzt verschenken wir das ganze
aber noch mal
[Musik]
verstärken das ganze nochmal und gucken
uns an wie das jetzt ohne diese april es
funktioniert und dann werden wir ein
kleines pro gefährlichen pferdchen
machen was schenken wir los geht's
mann mann mann mann mann diese autos
also was auffällig ist beim auto ist
dass die hinterachse nicht mittig unter
dem auto montiert ist schauen wir hier
hier hörst du locker ne ich jedes mal
wieder typisch ist unrein aber immer
mehr geguckt haben war diese achse
weiter draußen als sie drüben wenn ich
jetzt hier drin bin okay wieso das ist
das sehr gut durch aber der berührt
leicht okay jetzt genau wo z nova sind
geben wir über da geht das jetzt so wir
müssen eben andere verschränken
[Musik]
nämlich hier durchgehend
wir über dem logo
ich habe ich platz hier ist
viel viel mehr platz als früher aber
auch das ist jetzt kein problem also es
ist echt
also wir werden jetzt felix begrenzter
reinmachen wieder weg begrenzt sind die
dinge die da zwischen steckt genau das
machst du nicht an die feder aber jedes
jahr fehler und ein paar getrennt
sondern hier kommt natürlich auf den
stoßdämpfer der führt ja den arbeitsweg
von dem von der hinterachse und wir
bieten ihnen das ist so eine gummiartige
material das heißt wenn das rad dort
höher will dann würde er dort gegen
einen gummi topf treffen und kann dann
nicht mehr weiter federn das spielchen
darf man aber nicht übertreiben aber
wieder weg wirklich eingeschränkt mit
kompletten du fährst auf diesem komitee
dann ist das fahrverhalten hochgradig
gefährlich und wir montieren jetzt dort
oben mal da sind auch wieder stellen
sich auch gar nicht zu knapp für menzer
nummer eins von kw felix begrenzer
nummer zwei bist du einmal den
durchmesser
von der projekt von dem dämpfer rohr
wir sind perfekt von der landung wie wir
gerade gesehen haben war ja beim
verschränken diese kannte dort das heißt
jetzt haben wir unseren federweg und
wenn er darüber hinaus irgendwie will
sagen blockiert er schon dann geht ja
auch diese auf diese töpfe drauf und das
ist ein sehr sehr gutes zeichen so heißt
so machen wir jetzt ein rot
weiße nein
sebastian kummer heben das jetzt bitte
[Musik]
du kennst mein bruder ja okay
[Musik]
du bist ja eigentlich noch in der
probezeit soja ist ein quasi vision
lehrlinge also was auf diesem tisch von
diesem büro da ist ein schlüssel drauf
neben bräuchte ich einmal
von diesem jahr
[Musik]
aber muss sagen herr nachrichten sehr
gut also ich hab den echt sehr sehr
schnell mein herz geschlossen er soll
ein heftiger typisch ist auch also ich
verliebe super sind fertig wenn du das
richtige typ dann ist das paradies vita
type titel
obwohl der entwicklung gestern zu war
aber dass gäste beim feiern dass mein
blick zugeworfen da wo du so gemacht
hast dann war schon echt wo ich mit
mobiler sein zustand
[Musik]
kann der ja mann der war lag ammann im
herzen hat den gefühlt sind kann auf die
kameras beobachten ist
[Musik]
[Gelächter]
es ist aber nicht gelaufen noch legal
ich
danke sie ja nur sagen danke aber ich
sag immer danke
[Musik]
schiff müsste man
haben wir alle hinter uns das hab ich
auch hinter mir wird schon nichts beim
lenken vorne
nichts da vorne ist das gleich einmal
eine stelle und dann fahren wir auf den
metro parkplatz das ist eine ganz
bekannter stelle wenn wir jetzt schon
wildecker herzbuben hören aber müssen
ins radio aus lassen damit wir sehen
jetzt achtung
es war so weit
kann täuschen
er tut uns beide getäuscht hat
und
was hier passiert ich hab ein bisschen
schiss davor
hier bin immer
wir haben uns dann nicht getäuscht
könnte täuschen
tut auch nicht das ist aber vorne also
da war es eine linkskurve das geht zum
schleifen
okay das verfahren wieder zurück und
müssen vor allem auch mal ein bisschen
was vielleicht modifizieren das ist
scheiße man nie gekommen
aber eben sich das gut hören keine
option
wo versteckst du dich verhalten ist
nichts chance so dass ich die ganze
fläche ja
der berührt
wie
[Musik]
moment also es gibt einmal die option
dass wir sind also optisch jetzt gesehen
sowieso das auto vorne ein wenig hoch
schrauben was ich eigentlich nicht will
ja keiner so scheiße also frauen fordern
ein stückchen hoch und dazu werden wir
auch vorne eine feder wegs begrenzung
reinbauen nicht toll aber sie muss weil
wenn man nämlich jetzt so rein guckt was
der rathaus schale die ist ja in einer
gleichmäßigen distanz um das rad darum
gewölbt kuppel der nicht ganz nah dass
davos anstieg von auswirkungen sonst ist
es gibt ja in einem in einem schwung
geht es ja um das rad um rum wenn das
rad weiter drinnen ist und es sich dreht
ist ja ein anderer bereich wo es sich
dreht als wenn das hatte draußen ist das
ein großes loch in der hose platziert
märz hatte jetzt wie hier relativ weit
nach draußen kommt dann ist dieser
arbeitsbereich einfach sehr störend
dafür das heißt wir kommen dort bei
einem einfädler moment gepaart mit einer
lenkbewegung drückt das auto sich auf
das trainerrat drauf das müssen wir
einmal verhindert indem wie ihn die
explodieren jetzt geben damit das aber
kein verhängnis wird zum fahrverhalten
gehen gleich wieder federleichten demmin
hochschrauben und so daraus werden eine
mischung baum ich würde ihn vorne
einfach mal 3 gewinnt die gegner geben
drei hoch drei traurige drei traurige
und dazu bekommt er dann auch noch vorne
federweg begrenzer drauf und dann fangen
wir mal bis gleich
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
kleiner bis
[Gelächter]
jetzt haben wir drei fehler wie
kanzlerin eines original von kaffee drin
dass dieser anschlag puffer beginne ein
schwarzer sondern die gleichen wie vor
sich haben darüber ist einmal der
anschlag koffer und da haben wir jetzt
noch mal drei dazu tan plus wir haben
ihn auch jetzt hoch geschraubt und drei
gewinne gingen das ist ein toller moment
zu sehen wie ihr jetzt steht weil man
kann seiner sicht so steht das wir
selbst hinten an hoch schrauben müssen
kam josef anna prof
[Musik]
kennt ihr das wenn du mit dem auto bis
und der der mit dem du im auto wird die
schlechte nachrichten dann ist diese
stelle
und du hast dann angst was zu sagen ja
mit der nicht ganz ohne geht
das ist was machst du passiert
dieses video verzögert sich genau um
diesen zeitraum
ich hab die schnauze komplett gestrichen
volk muss noch mal die reifen wechseln
war super ich weiß gar nicht mehr wo das
geänderte glaube wir sind noch mal
gefahren hat geschliffen glaube ich und
da habe ich glaube ich im café aufgabe
also jetzt ist die letzte instanz ii
beziehen wie
von der optik her meinung nach nicht die
ideale lösung sein wird weil fahren
jetzt statt einem
265 30 19 12 65 25 20 den gibt es dann
so aus
dass ich jetzt von der optik her würde
ich auch fahren das funktioniert weil
wir an cuxhaven mit
der doppelte rahmen stufe hat
was
das sieht der passend auf den fake wenn
man richtig geil nur bei dem autos wie
die optik relativ ist geil fahren und
auch der hinterachse fahren wir jetzt
auch
30 die breiten sind identisch
aggressiven technisch sind wir auch in
der nähe er sieht noch die gelbe
markierung im rathaus oder
ändern woche erfahren wenn alles
mögliche probiert hat um diese autos zu
tun hat es nicht geschafft habe weil der
apoll umfang wirklich einfach diesen
hauch zu groß ist du kriegst dieses
diesen großen reifen einfach nicht
sauber gedreht in diesen rathaus das ist
dass das verdammte problem also gerade
aus jahr aber nicht gehabt und sich
darum drehen muss ganz einfach
april umfang differenz glaube ich war
1955 serie jetzt
1957 fast identisch und das ist ich
hatte war 2001
ich hab jetzt weil wir hätten ein
ähnliches reifen reifen arte hat von der
von der dicke was sich jetzt passieren
kann ist wenn der reifen zu tun und wir
runter lassen der nicht tief genug geht
dann müssen wir noch mal nachlegen weil
bei dem dünnen reifen kann das ganz
schön scheiße aussehen weil man so viel
platz zwischen kotflügel und reifen ist
nach sie gar nicht gemerkt das ist
wirklich schwer das ist wirklich
wirklich wirklich wirklich wirklich
scheiße und das sieht auch schon wieder
nicht gut tun also von der breite weise
wie der reifen so aufbaut aber du musst
halt nach meinem empfinden und sehr
extrem darauf achten
dass die abhol umfängt fassen dass der
alpen nicht so dünn ist
noch mal runter
gefahren runde gucken wir dann steht
dann gibts einen corner denn dann habe
ich von diesem thema erst mal die
schnauze voll das ist jetzt keine ahnung
wie viele reifen und felgen und
probiert haben ohne ende moment noch das
gleiche wenn es nicht geht jetzt dann
muss man einen positiven technisch
einfach noch mal an dann muss die noch
höher die einfach nicht weiß rat muss
noch weiter rein da muss man nochmals
verkehr muss auch tieferen dass
irgendwann
die zwingend ein komisches also er hat
ja gar nicht geschliffen beim normalen
fahren es war nur in der extremsituation
da war das dann sehr teuer ja doch nach
vorne richtig die radtour schale berührt
genau also kein blech aber halt da
deutschland jetzt
schon nicht mehr antreten das hat
richtig sein und ich muss sagen ich mich
nicht der riesen hankofen
also selbst die kleinsten bodenwellen
sind jetzt deutlich
über acht jahre
das ist immerhin der geliebte
der hand der mutter
ja
das auto ist nicht tief
gerade freundlich
aus krasnodar wie gefährlich es ist wenn
er sich aus dem berg kommt hast du
richtig rutschpartie
da es geht
ok also links rechts rum geht
stark
ja aber jetzt schluss ich mache das
schon ein zwei tage ich höre auf hilfe
an der art wie er berührt das heißt nur
noch rechte rest der rest sind wo er
wird aber
eigentlich gedacht dass das so ein akt
wird
ok jetzt gibt es auch im fernsehen wie
gut das aussieht obwohl es von rechts
noch ein witz geräuschen und wir haben
soll man das hören was ich denke schon
also sind ganz weit weg vom blech also
gleich nicht aber es ist halt ein
bisschen rathaus scheint kontakt dazu
muss man aber auch sagen das wäre jetzt
bei einem gt3 fahrzeug vom band her
serienmäßig so aber das ist in der
polizeikontrolle relativ irrelevant weil
ich bin auch der meinung wenn ein reifen
der dafür konstruiert ist mit 350 über
die autobahn zu fahren und im ständigen
kontakte smidt straße sowie hartes dort
reibung erzeugt das eine plastikschale
von 200 gramm 300 gramm ihm dort nicht
eine art und weise problem im bereich
überhaupt nicht
geprüft zb
maximal test dass präsident niemals und
normal
[Musik]
ok genug um gold gut aussehen tut
[Musik]
[Musik]
[Musik]