
der ausbau ist heute ein sehr spannendes
thema dennis ist wollen wir mal kalt
geworden ich friere ihr freund alle
friert auto friert moment mal
kann ein auto frieren es kann frist wird
auch viele sachen die zu beobachten sind
zu berücksichtigen sind
wenn man gut durchkommt cosmosdirekt
haben wir im sommer ein video gemacht
über fahrsicherheit und fahranfänger und
worauf man achten beim autokauf
jetzt geht's wieder mit cosmos zusammen
über das thema winter das muss ich
vorbereitet sagen viele jon cryer das
weiß doch alles was macht ihn für eine
werbung glaubt mir leute es gibt viele
leute die es nicht wissen
und selbst wie die leute die es wissen
nur denken dass sie es wissen denn auf
ein paar sachen bei da wo ich denke ja
doch ein recht gutes geguckt habe also
es geht los folgendes thema
ein sommerreifen kann einfach nicht
diesen grip aufbauen bei schnee oder bei
ganz kleinen reparaturen wie ein
winterreifen jetzt habe ich hier auch
ein winterreifen
was ist wirklich der technische
unterschied und zwar wir sehen diese
kleinen lamellen hier die lamellen
können arbeiten auf der oberfläche des
schnees und können sich quasi
rheingraben das ist eine aufgabe aber
auch wenn das rad sich dreht
schmeißen diese klein lamellen dienen
schnell wieder raus somit ist bei der
nächsten reifen umdrehungen der wiederum
kommt reines profil auf frischem schnee
meinem sommerreifen würde ich das ganze
bild hier schließen und hört es quasi
und schneeball der auf mich weil sich
dreht das heißt kein grip nicht wirklich
gut
aber er reicht natürlich sondern noch
ein anderer punkt und zwar das wechseln
an sich achtet darauf dass der
untergrund bin ich selber macht wenn ihr
euch die hände weg gemacht dann
wagenheber drunter und darauf achten
sich waagerecht steht gut an setzen am
besten anderen gucken wo ich einen
wagenheber ansätze fahrzeug anheben und
dann mit ruhig blut reifen runter und
dann beim montieren des winterreifens
mit felge achtet auf das drehmoment wie
fest wie fest da habe ich die
radschrauben ziehen nicht einfach nur
dran knallt zu fest geht nämlich auch
nicht gut
im radcross ich das ganz ganz ganz ganz
schnell und zu locker könnt ihr selber
vorstellen nicht so geil noch keine
sache bevor los bevor du wenn du
wechselt und selber wechselt ist macht
eine kleine sichtprüfung guckt den
reifen wirklich einmal an
ist das profil sei abgefahren guckst du
die aus und auch jo hier oben nur du
also profi noch gut aber innen nicht
aber außen aber ihn nicht aber außen der
ganze reifen die muss gut gehen
von wann bis wann fahre ich denn so wie
die reifen von o bis o sagt man ja von
oktober bis ostern
doch das richtig was ist wenn vorher
schnee da liegt also achtet darauf dass
ich temperaturen einfach nicht zu hoch
sind
wenn die temperaturen zu hause ist
dieses reife diese weiche gummimischung
einfach diesen situationen ausgeliefert
und stimmt einfach zu schnell der
reifentemperatur auf und das gripniveau
in der reifen kocht einfach runter also
kommt einfach auch ein bisschen selber
ist es zu kalt liegt schon schnee da
machten einfach drauf restprofiltiefe
ist wichtiges thema 16 millimeter sagt
der gesetzgeber jetzt kommt sie aber ab
vier millimeter ist der reifen gar nicht
in der lage weg sein ganzes potenzial zu
zeigen wenn ich auch genau gucken coni
sieht man dass das profil gar nicht so
tief gehen diese liebe lamellen das
heiße wählen im bereich wo es erfasst
wie er sich verhält ihren sommerreifen
plus wenn er unter fehlender ist
bekommen auch eine teilschuld das ist
auch nicht so super gut
das heißt achtet darauf dass die
profiltiefe wirklich gewährleistet ist
damit der reifen gut arbeitet und ich
meine das nicht irgendwie damit alle
reifen wechselt sondern wenn die
situation kommen und gehen an euch
fahranfänger wenn der schnee da ist und
du hast dich die profiltiefe dann geht's
los dann rutscht dudar 1 sitzer drin wie
ein hb-männchen phorms quasi dritte dazu
einen einblick
weil du denkst darum bremst der wagen
nicht mehr
sich bremst er aber der ganze kontakt
zur straße den macht der reifen wenn der
reifen das nicht kann keine bremse
wenn's kalt es draußen ja dann schon
einmal gerne ein
das ist egal ob's und bmw und audi oder
mercedes einführen die alle gleich so
was kann sie jetzt machen damit du
wirklich gut in die karre reinkommen
damit sein auto liegend einmal schloss
enteiser scheint also all die sachen
gibt es aber das g sparen damit um
gerade beim scheibenenteiser nicht die
ganze scheibe zu knallen bis es frei ist
sondern macht den scheidenden einfach
drauf und lass ihn ein bisschen wirken
bist du durch gucken kann jetzt kommt
die frage wie viel müssen eigentlich weg
macht alle scheiben blank frontscheibe
heckscheiben seitenscheiben natürlich
gucken kannst weil wenn es zu einem
unfall kommen kann
dann stehst du da mit einem kleinen
guckloch und sagst ich habe ja alles
gesehen wird reichlich häschen ganz
entscheiden ist und lang also wirklich
überblick hast überblick ist wichtig zu
den technischen sachen sowas frieden da
ein beim motor zum beispiel zum
motorraum wenn wir viele flüssigkeiten
fähigkeiten wollen ja eigentlich ein
frequenzumrichter temperaturen kommt
also einmal kühler vor schutz ganz
wichtiges thema zu wenig wieder vor
schuss drin den sich alles aus was
können kinder platzen können leitungen
platzen
du machst der motor an die wasserpumpe
hängt quasi im einen gefrorenen wasser
drin wie kann sich gar nicht drehen
hätte springt rüber all diese sachen
können passieren also kühlerfrostschutz
muss wirklich drin sein
es muss dementsprechend viel kühler
vorschusszinsen im verhältnis zu wasser
dass der wichtige punkt dann wischt
anlage die muss funktionieren weil sagen
viele konnte wer so alles so wichtige
punkte die braucht keine hupe ja
normalerweise reden wird oder aber
glaubt mir kommst du an den tag im auto
sitzt und das ding ist leer
fahranfänger denkt sich was willst du
von mir jetzt werden die die müssen
eltern schon länger fahren wenn ich
denke ich weiß wovon der typ spricht im
auto drin wie zum beispiel einem trecker
helfern scheibe ist dreckig plus
gefroren und eis drauf
nichts du kannst abschließen und zu fuß
weitergehen
die bessere lösung also wischwasser ist
auch ganz wichtig dass das ding immer
gut gefüllt ist vor allen dingen wenn es
ein fred ganz wichtiges thema
jetzt kommen wir die punkte für die
mädels sehr interessant ist auch für die
typen ich bin auch in der hinsicht ein
kleines mädel und zwar wie kriege ich
mein auto am schnellsten war
erst mal mit dem auto hinkommst startet
den motor weiter krämer auch schon
passiert
ich fange an zu enteisen macht alles
sinn aber über die toten die karajan auf
diese vor der leisten kann der motor
geht gerne an sehr peinlich also kommt
hin zum auto an machen
da sind auch noch beim nächsten thema
batterie die batterie leiden winter auch
enorm check die batterie durch weil wir
nämlich kurz vorm sterben ist und die
temperaturen gehen unter null
die seiner batterie wirklich um gut 20%
nochmal geschwächt das heißt sie kann es
teilweise gar nicht schaffen diese
motoren zu starten also weitere checks
auf ganz wichtig aber kommt zum thema
kein staat ja erstmal motor an machen
dann heizung auf volles rohr aber
gebläse auf 1 ganz ganz ganz schwach
dass ein leichtes lüftchen in dem auto
weg da der motor brauchen sich die
temperatur oder mach es noch besser
bei modernen autos ist es nämlich so
dass sie verschiedene regelkreis
wasserkreisläufe haben gucken eine
anleitung was da drin steht wie am
bestes autobahn zu bekommen ist aber als
kleiner tipp nicht sofort gemüse auf
volldampf wein effizienz anwerben die
duh abgibt ist unheimlich schlecht und
den fahrzeuginnenraum gewinnt körpers
reden gegen die wärme nur ein strömt
kein gutes ding also gebläse auf ganz
schwach anfang zu enteisen
da sind die pforten auch mal eben so mal
minus fünf grad dann fühlt sich auch
innen drinnen 6 grad zu mir an die
karibik pur also das ist ganz wichtig
anfang motor an machen und dann
jetzt kommen wir zu einem punkt tesco
zum punkt der ist mir persönlich wichtig
und zwar das fahren weiß es schreiben
manche augen seien gezählt hat
eigentlich alles so viel bisschen wie du
achtet drauf wenn eis oder wenn schnee
auf der straße ist wirklich sehr
vorausschauend nicht heizen nicht denken
wir driften hier driften da ruhig blut
jungs wirklich weil dieser untergrund
ist sehr sehr sehr rutschig das auto
kann unheimlich beschleunigen auf
eisflächen
das heißt fahrt wirklich vorausschauend
versuch wirklich ein gefühl für den
untergrund zu bekommen macht vielleicht
mal wenn ihr die rückspiele folgen ein
kleiner test bremsung um den gefühl
dafür zu bekommen wie verhält sich mein
auto dann rutscht das weiter verzögert
der sofort und die straße lesen was
passiert vor mir glänzt das das puppe
trocken liegt der schnee wieder was
gefroren ist zum beispiel oder
hindernisse weil der untergrund kann
sehr sehr tückisch sein für jeden auch
für ein profi für ken block peter
solberg egal wohin das ist für jeden der
türkische sache weil der untergrund sehr
sehr sehr unterschiedlich sein kann in
rheine asphalt im sommer wie ihre
malweise fahrt dass das ist total
durchschaubar dann gibt's noch regen ok
ist ein bisschen weniger griff aber eine
ganz ganz andere liga
immer auch schon mal nächsten punkte
bereit jetzt ist michail sollte grund
warum ich hier mache weil ich fand es
mich galt für euch schokohasen und zwar
es gibt gewinne
cosmosdirekt ist ja wirklich immer diese
spendabel an diesem wirklich cool drauf
habe mich für euch was geiles
rausgesucht und zwar einmal drei in die
drei hauptgewinne sind ihr bekommt ein
professionelles fahrer trifft training
auf eis ganz genau dass linke 699 euro
69 und euro mit einem auto was ihr
gestellt bekommt auf einer abgesperrten
strecke und könnt dort alles üben und
testen was sein auto im grenzbereich
bewegen ohne konsequenz und was passiert
in krieges professionell beigebracht
die anderen drei gewinne sind ein
fahrsicherheitstraining am nürburgring
auch sehr sehr geil da ist es über mit
eurem eigenen auto finde ich fast noch
charmanter weil dort könnten die
wirklich lernen die außen die situation
umgeht ok also links ionen drin
mitmachen spaß haben und wenn ihr glück
habt ihr dabei viel spaß noch tief