
[Musik]
klasse gezeigt ist aus dem motorsport
das sonst der verschlüsse warum hast du
dir mal so motor ausgebaut bekommen und
so was nennt man kann nicht in luft
müssten oder oder so was du machst was
jesus wasser und nicht zum beispiel
wasser und also seit dem druckfrischen
drin
fast alle ja druck ist da noch drauf
also alles ist durch zukäufe ausbauen
wer jetzt zusammen war es einfach so das
gibt auch einen kleinen aber ist auch
eine gute ablenkung
es ist schlimm wenn es auch schon an
hallo wie geht's ihnen das ist ein
programm für jung freitags diesmal kam
er sehr gut an
ich habe damit ich habe euch ein zeigen
ein zwei sachen sich reden wollte eine
themen über die wir reden müssen müssen
teilweise mussten tagen wollen wie die
ich gesagt hat hat mich nicht mehr ich
weiß dass ich welche gesagt habe was mir
noch was
13 von hier an einem thema von wichtig
richtig und was anfang gemischt sogar so
einmal so also nicht nicht das zu ernst
ich habe mich gute laune sachen dabei
die wissen heute auch angesprochen
kommen wir zu etwas gutem der bitte der
onlineshop für die museums titels ist
jetzt da ich schon länger online also
man kann nur nicht urteilt nicht
bewerben weil ich so und jetzt wollte
ich jetzt einmal sagen ihr könnt dort
tickets kaufen
die gelten dann wenn es aufhört
das hat nicht wirklich groß sind das
weiß ich aber es ist eine unterstützung
auch für uns weil das war sehr sehr
teuer verdienen kein geld verdient aber
woanders gerade kohle aber das hat auch
chancen also man muss nicht machen ich
wollte einfach gesagt haben
also ich muss kein ticket kaufen wenn
ihr wollt könnt ihr euch jetzt schon ein
ticket besorgen was mich passieren
könnte ist dass wenn wir auf machen es
sehr sehr voll wird und dann müsst ihr
euch nicht anstellen oder muss etwas
machen das wäre der vorteil sein weil
wir nicht wissen wir dass festen
verträgen vergeben wird vergeben
da gab es ein schönes video ja wir
machen ein stückchen reinigt ganze weile
lang
ja genau das noch mal machen die system
von checks performance fdp fabian und
die gesamte crew und unterstützt habe
ich möchte mich ganz herzlich bei all
den großartigen und natürlich auch
lebenswichtige spende bedanken denn ihr
sorgt damit ganz konkret dafür dass der
zugang zu sauberem wasser endlich
gesichert wird von unseren mitmenschen
äthiopien und damit auch eine grundlage
geschaffen wird mein leben mit bildung
mit gesundheit und damit auch mit einer
besseren zukunft ja bedanke ich mich
zurück für so ein liebes video weil wir
an viele einrichtungen was geben auch
also ohne dass ihnen die man teilweise
nicht fabian nicht mal was mit dass ich
geld so gebe der nach palästinenser zum
beispiel auch oder was verschiedene
sachen und es geht kann damit und da ist
es schon sehr schön auch mal so ein
dankeschön so zu bekommen was ja rein
theoretisch nicht viel geld kostet als
dankeschön zurück und natürlich auch
eine idee für was man das tut das echt
ganz süß
du wolltest darauf zu sprechen kommen
dass christian lindner in der ard für
wasser wasserstoff und synthetische
kraftstoffe plädiert hat resultiert für
kraftfutter für den ganz munter dass man
quasi auch den golf 2 macht einfach mit
guten kraftstoffmangel ja keine anleihen
gucken
das was frau berbalk gesagt hat wird
viele viele tausend arbeitsplätze kosten
weil batterie elektrische antriebe haben
eine ganz andere wertschöpfungskette der
bau werde viel weniger menschen benötigt
es wird auch deutlich teurer werden und
ich behaupte wir werden die klimaziele
nicht erreichen deshalb habe ich ganz
offen gesagt eine fundamental andere
position wir wollen auch die
klimaneutrale individuelle mobilität
aber mit absoluter technologieoffenheit
es gibt nämlich verbrennungsmotoren
beispielsweise die mit wasserstoff
betrieben werden und klimaneutral sind
wir haben synthetische kraft jedoch
einen solchen bestellt oder wissen ja
das ist eine brennstoffzelle jetzt in
der brennstoffzelle ist kann es hier in
verbrennung ja aber da gebe aber
trotzdem man kann die technologie nicht
trennen weil diese verbrennungsmotor die
frage ist nur wo kommt der kraftstoff
verbrauchen sie überhaupt gar kein
verbot des verbrennungsmotors ziehe
deswegen kann sie gut zu das passieren
damit kann das nicht ganz
der technologie ist egal von wo der
kraftstoff kommt deshalb müssen sie
nicht den verbrennungsraum habe ich
einmal dadurch anja genau welcher
kraftstoff und da sind jetzt genau beim
punkt die müssen den verbrennungsmotor
überhaupt gar nicht verbieten
sie müssen nur dafür sorgen dass
zukünftig kraftstoffe eingesetzt werden
die beispielsweise sind ethisch
produziert werden und dann kann man auch
den golf 2 von 1987 den kann man
klimaneutral fahren
der ist also klimaneutraler als ihr
tesla und da muss es hingehen und genau
und genau da muss ich hin und letzter
gedanke dann bin ich mit dem kläger auch
zu ende
wir haben leider eine regierung die
zugestimmt hat dass diese synthetischen
kraftstoff ich war gerade in dresden bei
einem unternehmen die machen mit co2 aus
der luft einen synthetischen kraftstoff
da ist nur dass co2 drin das vorher in
der luft war
solche kraftstoffe werden nicht auf den
flottenverbrauch unserer autos
angerechnet die regierung hat in brüssel
zugestimmt und das ist nichts anderes
als eine selbst schädigung einer
deutschen schlüsselindustrie alle in
europa lachen über seine politik
ich rede jetzt alles schon für krämer
und gar nicht als der ja du hast dich
gut reden als auto begeistert hat
sondern einfach nur als bürger gegen
deutschland so lebt die frau berbalk was
die da wie wie sie sich wie sie sich
äußert wie sie sich gibt ihre mimik ihre
ganze haltung ist nicht dass wie ich mir
vorstelle dass eine kanzlerin oder das
dass jemand mich vertreten soll mit
meinem land oder in dem land in dem ich
lebe das ist punkt eins dann kommt es
mir immer mehr so vor und ich möchte
bloß nicht irgendwie jemanden schlecht
machen jeder hat ja seine
daseinsberechtigung aber jeder hat auf
seine meinung was heutzutage ein
riesengroßes thema ist meinung darfst du
heute hat einen geheimen ja hast du eine
meinung die nicht in die masse passt
hast du eine meinung außerdem masse ist
bist du ein verschwörungstheoretiker und
bis auf jeden fall gegen ein mensch die
auf einem auf dem falschen dampfer ist
aber es gibt halt auch situationen wo 90
prozent sagt blau aber einig dieses gelb
und dann wird aber trotzdem geld
niedergemacht so jetzt kommen wir zu den
punkt es ist ein 1 1
was die grünen gerade verkörpern und
würden wir was die grünen gerade
wirklich versuchen durchzuboxen ist nach
meinem empfinden ein nicht umsetzbares
träumerisches wahlprogramm was absolut
vorbei an jeglicher realität und auch an
der realität in der wir leben das wir
uns in eine sackgasse manövriert haben
als deutschland steht fest als welt
steht fest aber jetzt mit einem
träumerischen denken versuchen das ruder
rumzureißen das jetzt alles raus ziehe
ist absolut und das ist so an den haaren
herbeigezogen so weltfremd was dort
gerade probt durchzuboxen dass ich angst
bekommen
so jetzt kommt bekomme ich noch mehr
angst und da rede ich jetzt stock ernst
zu euch und das meine ich wäre wirklich
bissig werden
wirklich bissig wenn es nicht so ist und
zwar schrecken sich alle was sowie
würden die grünen wählen das gibt's doch
gar nicht ja die das ist der punkt ist
wie folgt dass wir einfach die ganze
zeit nur zugucken die wenigsten gehen
wählen
ich möchte einfach dass bei dieser wahl
du deinen verdammten arsch zum wählen
bewegst egal um es egal was du willst
aber eigentlich sind nur im 14 grün
schön es ist mir scheißegal was du
willst aber du gehst zum wen war das
verhältnis ist das was das problem macht
die jungs die grünen haben ihre
mitläufer oder ihre ihre parteigenossen
oder ihre wähler halt sehr gut im griff
die stimmen ab zu dem thema aber das
verhältnis ist so schlecht weil ich kann
mir nicht vorstellen bei aller liebe
aktueller stand weil sie sind 28% 26
prozent neben problem in dem thema ich
kann mir bei aller liebe nicht hoffen
dass dieser prozentsatz im durchschnitt
im land das kann ich mir nicht
vorstellen dass die diese meinung
vertreten und das so sehen weil und ich
sehe schon kommen diese schulterzucken
das habe ich aber nicht kommen sehen
wenn wirklich mal meinen täufer niemand
und es wird alles so durchgesetzt werden
dann stehen wir vor einer
arbeitslosigkeit vor einer aggressions
vor einer vor einer kriminalitätswelle
die seinesgleichen sucht das ist detroit
detroit 2.0 ist das aber dann einmal ein
ganzes land
und da sehe ich wirklich ganz große
scheiße auf uns zukommen und diese
scheiße die auf uns zukommt ist in
diesem fall gott sein leben in einem
land oder so möglich ist ist mit der
weder stimme kontrollierbar und da heißt
es nicht dass du aus der distanz koks
und das wird mein nachbar schon regeln
das wird moore schon regeln die das hier
gucken ich verlange nicht ich bitte oder
wer cool
in diesem fall verlange ich dass das wir
wählen gehen und das nicht damit wir
weiter mit unseren autos laut durch die
gegend fahren können nein sondern
einfach nur um ein wirkliches
gleichgewicht vor allen dingen im
verhältnis zur welt zu haben weil wir
das durchsetzen was meinst du wie die
holländer oder die andere länder uns
drauf gucken denken sich aber für cool
wie die drauf sind also dass wir uns zum
affen machen mit vielen sachen das ist
ja dass das wissen wir alle
nur wenn wir das durchsetzen dann nicht
also das wäre nicht gut jetzt noch zu
dem thema von von hard abgeschweift zum
thema von dem herrn lindner grüße gehen
raus und hersteller ist einfach und da
verstehe ich ein bisschen viele parteien
es gibt viele tolle technologien zb der
gumpert hat ja auch etwas tolles gerade
gezeigt und das auto kenne schon sehr
lange ich produktes mehr angucken schon
vor längerer zeit und da sieht man mal
was medienwelt verursacht weil leute
schicken wir das alle naselang dieses
video ja hier eine waffe an der
wasserkante wasser methanol
brennstoffzelle schon wieder ganz neue
saiten neues hat der mann schon länger
ich habe schon gesessen in dem auto und
dann kommt medien dann tun wir so als ob
es gerade herausgekommen ist nein dass
es gibt schon länger aber ich kann auch
ein bisschen die autoindustrie verstehen
warum die dann nicht darauf zucken ihr
müsst euch vor augen halten
du bist ein vw konzern einen bmw ein
porsche allein was ich ein mercedes du
investierst jetzt soundso viel
milliarden euro und dann kommt einer
miguel de um die ecke dann sagst du doch
nicht dein 3,8 milliarden euro die der
chef aber eine gute idee
dann hören wir jetzt auch bernd matthias
sie müssen wohl nicht mehr kommen denn
der michael jung der der benni die macht
mir ist nämlich da weiter dass das nicht
geht es klar die müssen auch ein
bisschen irre treu bleiben
allen dürfen nicht von hölzchen auf
stöckchen springen weil es auch eine
gewisse unglaubwürdigkeit gibt es gab
dem zeitpunkt wo elektromobilität ein
höhepunkt hat die autoindustrie ist
immer in einer 65 jahre schleife wie die
sich bewegen und da ist eine gewisse
trägheit da die sind nicht dumm so jetzt
gibt diese an und technologien die
werden dann auch aufgegriffen werden in
gewissen zeiten wenn gewisse
entwicklungskosten auch wieder
freigeschaufelt werden weil was ihr dazu
kommt wie als mensch wenn auto keine
1000 wird erhält man dann sitzen wieder
unsere freiheit das ist eine frechheit
so das heißt das dass ihr wollt ja auch
dafür ist dementsprechend funktioniert
das heißt wenn man die idee jetzt mit
der wasserstoff brentano brennstoffzelle
das heißt nicht dass das in sechs
monaten autos auf dem markt kommen was
einfach werden funktioniert das in der
masse wird das nicht funktioniert und
das sind alles extreme enorme summen die
dort durch den raum fließen aber
alternativer treibstoff was ich
mitbekommen habe ist wo porsche auch
gerade sehr grad rangeht da muss man
kein hellseher sein wie man das jetzt
wie man es sich nur wilde träumen mal
wir sind nicht auf der erbe
wir haben alternativen treibstoff dem
wir künstlich erzeugen können exakt
dasselbe wie benzin
dieses grundstück diesen jet tankstelle
oder diese als ich was diese tankstellen
ironische bleiben mit ihrem exakten wert
von ihrer ähnlichen funktion einer pumpe
im boden die eine flüssigkeiten ein
fahrzeug ein punkt exakt so dass rum
gehäuse mit den tank day mit elektro-
und strom oder stroh ist dallas das wäre
dann natürlich deutlich leiser und dann
kopfschüttelnd dazusitzen dass man da
nicht weiter denken sollte wenn du sowas
sagen schwingen meiner meinung nach auch
immer andere meinungen in deren köpfen
herum weil wenn man dann noch ein
bisschen hirnschmalz genutzt glaube ich
kann man verstehen das ist ganz gut ist
wie dieser künstliche treibstoff erzeugt
wird ist nicht ganz zu meiner kenntnis
aber wenn er künstlich erzeugt wird im
verhältnis zu baur.de öl boden hoch
raffinerie kann ich mir vorstellen das
am besten messerer prozesses plus die
schadstoffe ausgestoßen werden sind
deutlich sauberer wales zu medismart
sagte einem video das am 14 ja ja ist
alles beginnt klein alles beginnt klein
damals der erste kraftwagen der
produziert wurde da haben die leute auch
auf dem pferd und wasser gewissen zu
spinner beim stinkenden ding
ach ja die idee scheint nicht so doof
gewesen gesagt zu sein also das zweite
tor und und das elektrofahrrad sich hat
seine daseinsberechtigung hat sich als
fonds vor
ich sehe sie aber wie bei mocca zum
beispiel da sehe ich es gut der porsche
turbo s ist ein exempel ein beispiel von
maximaler aktueller oder wenn man jetzt
zum beispiel das auto der nicht regieren
der wenig mit dem ich mal zusammen
moderiert habe der geschäftsführer von
der firma maximal genau wie marco wo die
wo die einfach extreme entwicklung
betreiben und auch das zum absoluten
ultimo treiben das ist das ist nur ein
beispiel was damit geht und ich sage
nochmal den teig oktober ist würde ich
mir auch immer wieder kaufen weil diese
art von spaß und powert kriegst du kein
auto punkt ob das jetzt fährt mit wasser
oder bremsen reiniger oder hier domain
ex profis betreut ist mir relativ pumpe
in dem moment gibt es ja auch schon
lange voll synthetisch ist es denn
wirklich synthetisch also komplett tag
so fließt das motoröl allgemein so weit
ich weiß mein okay weil dann würde man
ja dafür auch noch was benötigen
ich glaube auch weniger treibstoff
synthetische kraft dafür auch us-
genannt werden im gegensatz zu benzin
und diesel nicht aus erdöl sondern aus
erneuerbaren strom und co2 gewonnen sie
können aber wie benzin oder diesel in
verbrennungsmotoren eingesetzt oder in
diesen beigemischt werden
vielleicht können wir ja mal was mir
trainer zu suchen so
immer finden die damen haben die
totalsperre da wäre ich gerne bei könnte
auch sehr gern weil das meine ich jetzt
nicht den kraftstoff sondern das motto
hier
ich weiß aber dass der punkt weil das
wenn das es gibt ja jetzt schon so voll
synthetik hören aber ich mache
eigentlich synthetisch sind wirklich ins
feld wenn ja dann hätte man denn da
eigentlich nur noch den punkt dass man
sagen kann ok 30 doch muss synthetisch
sein und dann werden wir ja fast wenn
ich sagen chf 203 überhaupt nicht aber
schon deutlich besser damit aufgestellt
oder ob er vielleicht doch mal somit
wird logischerweise ausruhte durch
bewegung geworden
der titel ist ein design ist bzw ein
typisches produkt die hersteller bauen
und viele ketten zusammen
die gewünschte eigenschaften müssen dann
haben wir ja im prinzip schon den ersten
schritt eigentlich damit einmal
angeschaut wenn dieses video abgenommen
wird von dem mq billig kann ich jetzt
schon sagen er wird mich an und sagen
lest euch bitte durch aber was ich
wirklich kann lange das mit euch dieses
jahr dieses mal lest euch durch
wenn ich aber sage ja kommt wenig
erzieher xy ließ sich das durch und dann
überlegt euch nicht gelesen habt ihr
dafür steht wir wissen auch alle das was
versteht ist nicht das was immer durch
umgesetzt wird meistens wird es aber
dann nicht unbedingt positiver und wenn
bei dem ein beiprogramm von einem partei
wo ich das eigentlich nur grüne
empfiehlt gut aussehen dann wenn man
nicht dass sich vorstellen damit ist
eigentlich irgendwie dann doch noch
negativer dann muss man sich fragen ob
ich das wieder nicht und jetzt kommt der
punkt nur das durchlesen computer sitzt
und sagt das will ich nicht wählen macht
es schlimmer und in dem moment wo du
nicht willst gibst du eine stimme
eigentlich dafür ab dass nicht vergessen
das heißt beweg dein arsch und will
wehland was du meinst du kannst ja auch
das wählen
das kann ja auf jeden fall werden wir
das jetzt welche die gucken und werden
auch sagen sie haben recht
was hast du gesagt hast dass viel zu
viele die dagegen sind nicht wählen
gehen ist es ist es ist das hauptproblem
es ist ein problem was haben der
gewächse man das thema farbe ist fabian
see kbs blick so halte ich muss bei der
jungs haben gebeten dass wir noch mal
auf einer skizze verdeutlichen was
wirklich 50 meter auf dem gelände
entfernt sind weil die leute teilweise
das ist eine tankstelle stellen und
welche vom eingang funktionierte aber
was ist weiter und es gehört etwas ganz
gelände dazu also der parkplatz ist auch
gelände ja nicht die haustür nicht nicht
der grill fleisch gmbh 50 meter jetzt
geht's erst einmal genau das der umkreis
wo ihr bitte euer essen verzehren müsst
weil wenn ich demnächst etwas lockere
regeln kommen werden wovon wir alle sehr
stark ausgehen dass wir nicht dann die
in der autoszene auch dann sage ich
meinen kleinen finger die ganze hand
dann lasst uns versuchen dass wir obwohl
wir das maximale negativbeispiel in
deutschland gerade sind als tuner dass
wir mit einem positiven bild voran gehen
und zeigen wie es auch gemacht werden
kann wenn ich in die stadt gehe und sehe
dass die essen direkt vorm laden alle
oder viele leute dass wir zeigen nein
wir können das besser begeben vorbild
voran
bitte
so nebenbei erzählen kann hier gerade
vier rundenzeit gefahren wieder kommt im
nächsten jahr - planen noch müssen wir
das trink ich kann mich sagen die
entdeckung also unabhängig von corona wo
würdest du gerne dahin gehen wenn ich
lieber erkennen sind solche gesten
aktuellen wichtiger hinweis in
deutschland nicht ich würde gerne in die
stadt gehen und ich will gar nicht statt
gehen egal ich stand in deutschland und
wissen dass die nicht wissen wer ich bin
weil wo ich das durch das durch das
dichte videos wissen viele die gucken
mich dann andere machen so ich spreche
ich nicht an
baumann ich würde sehr gerne mal die
disco gehen aber das begehren disco
disco war schon immer mal eine disco vor
acht jahren
und da war ich ja nicht so wie heute das
jetzt so viele leute dann auf mich
reagieren
aber ich bin ich mir vorstelle ich würde
jetzt 2021 diskothek gehen größere
mengen alkohol konsumiert werden die
leute was noch blogger die reagiert
schon selber
ja wir haben wir machen demnächst micro
sie hinterfragen wir machen also wenn
der kuckuck etwas leise war dann ein
schuldiger ist also beim nächsten mal
klären wir das dass der ton immer gutes
hoffen doch zu weil disco tanzen nicht
ganz so groß wie jetzt gerade wieder
wochenende auch auf die nordschleife und
nachfahren als nicht parat noch
gesprochen passend dazu war die frage
die frage habt ihr schon mal auf einer
gebrauchte rathauschefin er von 30 g/t
atmo ich war für mich heute
ich habe verantwortung auch ja immer
wieder ein aktueller hit fahren die 30
m30 wir denn jetzt
aber dann wird es mich wieder twittern
und unseren und pushen und dann wird
dann gibst dann ist schnell feuerwerk
aber ja volles rohr m4 nordschleife
brutal butter original reifen nur
original fällen nicht mit den großen
rädern können wir gleich zum nächsten
punkt was sind deine lieblings wengen
überhaupt also urteilen kann es aus dem
wasser will das arschloch eine oldtimer
lieblings pflege kommt ja das stimmt
aber es gibt schon so ein rad wurde also
es wird denke ich dilemma sein weil es
gibt so eine seite bei elster sei die
zeit ja auch maschinen autos also wir
haben ihnen nagen am etat mit feenstaub
über die felge macht fast jedes mal dass
südbaar damit geil aus ich glaube es ist
das rad obwohl wir rote form deutschland
sind muss ich muss ich die krone weiter
erreichen also wrote die vormacht
fantastisch geile räder vorliegen ich
finde unser bus programm was es
demnächst kommt krass gut zu gut aber
die linke
zur frage gesetzt genau was hältst du
von diskussion zwischen kw und dws wir
können ja jetzt offen reden da ich aber
[Musik]
ich fand das auch interessant ws aber
ich muss ganz klar sagen ich finde dass
das die richtige person unternehmen
bekommen hat außer frage
weil das der herr wohlfahrt klaus und
jürgen wohlfarth sind beides männer die
hohe werte der kultur vertreten
die eigentlich spül dafür haben die aber
auch was leider nicht so viele haben ein
gutes gespür für wirtschaftlichkeit
haben die unternehmen zu führen ist und
wie man das wirtschaftlich bekommt weil
das unternehmen bbs war über einen
langen zeitraum meiner meinung nach
nicht in die richtige richtung gelenkt
worden
mit falschen zielen falschen werten
falschen richtung und sehr stoller sehr
sehr stark ausgeruht auf den lorbeeren
und haben dann auch falsche produkte aus
gebracht und ein paar wws produkte waren
nicht bbs 30 grad ehrlich sagen ich bin
auch nicht bbs like und sowas knacks
sein sondern marke vor allem wenn
oem-geschäft damit rein nicht weil da
hat die marge sehr sehr gering
das ist wirklich nur ein problem aber es
hat die person unternehmen bekommen die
die richtige stehe ich versteh ich
wirklich zu wir haben auch über zu einer
konkreten gerät gespeicherten bau wird
es zu sagen hatte ich schon den ganzen
zug sprache hier in deutschland am
meisten beeindruckt
wo ich jung war war der gt street wo das
kino komplex wo jemand über da gab es
einen text gt street mit so einer weiß
babyblau wischtechnik verlieren drauf
der ist doch gerade mobile der ist
gerade zum kaufen der wagen
ich habe gesehen wie der gefahren wurde
es brauche das nicht was mir am meisten
malen und hat ein auto aus dem
straßenverkehr unterwegs
ich muss sagen von philips von philipp
die die limo wie so viele wohl nicht es
gibt keinen tag an dem wir nicht reden
jeden tag reden wir jeden tag und seine
sein engagement sein ehrgeiz ist schon
echt sehr krass und seine seine seine
bissigkeit in 1 gramm
dass das muss man muss man ihm echt
lassen ist echt wo ich aussteigen muss
sagt und ich glaube dass sein
fahrerisches weil da reden wir auch auf
drüber ich glaube sein fahrerisches
können ist nicht ganz so hoch und er
will das immer so bauen da habe ich mir
auch einen spruch zugesagt ein rennauto
wird nicht in der garage gebaut weil er
will das umbauen bis zum ultimo und dann
auf die strecke gehen und sagen ich habe
jetzt ja den sturz schon drin und den
achsschenkel und so und so aber so ist
das nicht unser von fahrer zu fahrer
unterschiedlichen rennauto entsteht hat
auch auf der strecke und da steht ja
viel heraus aber die limo von philipp
finde ich schon sehr sehr toll jetzt die
neue also 2.0 dieses gerade gebaut wird
ich finde aber auch was der material
mord was der so weg macht finde ich auch
extrem weil er einfach diesen normalen
geht er am anfang hat er an leistung
jetzt legt der firma bilder bei machen
jetzt seht ihr ja dieses auto und dessen
gitterrohrrahmen auch das war
ursprünglich selber auto und wie viel
geld da rhein gepumpt wird und was für
technologie in diesem auto sind und das
war ja ursprünglich trotzdem dieser erst
35 mit der klimaanlage und einem eher
knopf und hat so tolle aus das ist ja
alles weg das ist trotzdem tuning leute
das ist ja es hat nur tuning in einem
level was wir einfach nicht kennt ein
weiteres tier in polen was mich
begeistert hat
größere zb der mtm rs6 mit 1000 ps ist
aber was gibt es da so für der mtm
kimoto war für die damalige zeit dieser
gelbe audi tt mit 218 e motoren war für
die damalige zeit schon schon einen
dollar kick aber er funktioniert auch
nicht ganz so toll hätte glaube ich viel
lüftungsöffnungen rechts und links oder
projekte 2 von einem rockstar damals
glaube ich noch zum hinteren motor zu
bekommen aber der talentierte probleme
wie ich es mitbekommen habe ich bestimmt
das waren schon damals schon ausgehen
dass da wieder weg golf der inspiriert
war vom super golf dann die amerikaner
die cema chance halt voll nur bei der
summer show die ersten jahre wo ich
dabei war extrem beeindruckt umso mehr
du wirklich selbst große umbau und
gemacht hast verstehst du einfach diese
autos fahren nicht die werde ich auch
nicht gedacht dass sie fahren also da
ist einfach nichts drin und du bist das
auto auch nach dieser messe nie wieder
sehen aber trotzdem ist es immer einfach
trotzdem die tollste messe der welt für
mich und da sind auch viele autos bei
die aufgaben gut fahren und toll fahren
aber viele fahren auch nicht dass nur
eine show stand dinge hat beispiel was
glaube ich viel unterstützung bei uns
ist manchmal auch ein thema zu reden
also aus dem bauen fahren wir auf der
strecke auf zeit das heißt kurven
bekannte reifen grip kurvenspeed
beschleunigungen bremsen machen tun das
machen wir alle machen viele nicht um
das waren mit dem ort also mit jedem ort
egal wie tief egal was wir dass das ist
schon was anderes mehr aber dass er
nicht wie korn vom ken block ist auch
ein echt krass geworden
das unicorn ding ist echt ein 1 1 uhr 4
ja ich glaube sie ja mal mitfahren
ja genau richtig ich durfte ja mal auf
den beifahrersitzen habe auch viel
erwarten obwohl das ding wurde dann los
gepaart mit dem ding hat es mir echt die
sprache verschlagen
ich mein besitz ist nochmal ekliger aber
leck mich am arsch
ja das ist echt ein flitzebogen also
echt echt echt sind tatsächlich beim
nächsten mal er ist doch super geil wenn
ich bin nicht der ich bin nicht der typ
der gerne antreten nebeneinanderfahren
dass das das macht heute der heutigen
zeit glaube ich glaube das was wir
machen auf dem channel ist schon für den
schwachen charakter zu verherrlichen
zwei autos ineinander das risiko was
dann steigt das müssen wir sind so
digital wir können so viel machen wenn
ich das da fahre und er hat der selben
strecke auch wenn am selben tag oder
woanders red das reicht mir schon aber
ja dass man einfach mit einem abstand
von drei metern mühelos prägt und sowas
dass das ist glaube ich die falsche
mäßig war es genau das was die ampel
macht in der dortmunder innenstadt wo
sich was
genau weil die das publikum der grund
ihr merkt ja ich trete ja sehr sehr ich
trete ja schon gegen andere sachen an
aber ich bin ja kein riesen freund von
weil das internet und das publikum liebt
es jemanden nieder zu machen und erst
ist oder ob ich es bin
und das ist etwas was ich den leuten
müssen abtrainieren will ich will
nämlich wenn die liebe wieder da ist
dann können wir gerne wieder machen aber
momentan es nicht so viel liebe kann und
wenn ich so viel liebe da ist dann den
und dann das gefühlt hast du einen käfig
voller löwen und se no 1 dick drin was
für eins meist nur und dann sagst du
noch obendrein und weißt du was und wer
das denkt bekommt der bekommt auch noch
eins oben drauf
und das ist halt so so so dass dieses
schüren von von druck machen haben wir
mehr liebe da das quasi alle löwen sich
denken füttern sich noch gegen gleich
ein stück gar nicht für dein stück wenn
das ist dann kann man so was wieder mal
dann kann man wieder dieses competition
ding machen
aber momentan ist halt einfach eine ganz
ganz unangenehme gereizte stimmung
deswegen sehe ich das nicht sinnvoll
jeder jeder jeder ist ja sowieso bereit
bist durch doch
oder siehst du selbst eigentlich gerne
wenn ja was ich lese nur wissens sachen
und technische erklärung bei mahle auf
der seite oder was ich noch was ich lese
aber ich hätte nie geschichten
ich lese auch keine biografien kann aber
empfehlen nicht ich mag keine
geschichten lesen obwohl letztens hat
mir ein freund screenshots geschickt von
diesen liebe sex geschichtsbüchern
habt ihr mal gelesen es dafür eine
chance gelesen selbst nicht gehört aber
walter sage na weil das echt das richtig
aber es ist aber wenn du das liest ja
besser als besser als gewisse
internetseiten die das dann so zeigen
also wenn wären das ließ machst du so
was sie mal alleine kurz ist echt ist
echt krass mich aber trotzdem ich kann
also was ich immer empfehlen zu lesen
was was mich immer sehr passend ja weil
ich selten einsatz einmal lesen konnte
sind als alles was diesen walking aber
ist halt das ist ein superhirn hier in
party terror da musst du echt ein typ
für sein
ich habe forschung die meisten würden ab
seite 3 einfach abbrechen weil es
einfach so schwer verdaulich ist aber
dass das macht echt was für mich
ich habe angst vor augen jetzt ist ein
freund von mir was gezeigt haben jetzt
hier
nein wir hätten's ausgeklappt auf 80 cm
und dann zeigte er dann zeigte er
einfach auf die mitte und du bist hier
und da wir jeden tag leben so konnten
denken ja ich bin jetzt 40 jahre alt und
in 33 und dann ist das eine zahl und
dann zeigte er mir diese 40 und sagte er
hier ist ende aber wir schauen nicht
mehr so cool
dann stand ich da und guckte so hin und
dachte mir so was hast du in deinem
leben gemacht weil wenn du diese zahlen
nur sagst ist das alles so prof und dann
wird hat diese leute die es gibt
diese uhr positiven bias supermacht
alles gut also bin ich nicht der versuch
du hast du bist jetzt hier und das ist
noch übrig versucht das mit der besten
zeit wie du hast zu verbringen weil wenn
du jeden tag hin und weiter da hängen
kommst du kannst nicht mitgezogen auf
los dass das das wird nicht passieren
bis jetzt hier egal was passiert und ich
arbeite mit leuten zusammen die sind
alle hier
ja aber ihr wisst was meiner und und das
ist für mich schon schwierig und
geschichte meinen lebensabend vor
doch wenn manche manche freunde sind tag
holen damit man mein nachbar mein
nachbar es hat schon etwas älter
man sagte zu mir nächsten sommer dann
hat er zu mir ganz cool aussehen kann
könnt ihr euch vorstellen aus eurem und
zu sagen da nächsten sommer weise nicht
bevor weise wird das von so denke ich
glaube es funktioniert nur wenn du wenn
du irgendwann satt bis zum leben wenn du
wirklich sagt ich bin satz aber ich habe
soviel an so ein schlimmes schweres
leben gehabt einen langen teil dass ich
mir jetzt wirklich denke ich muss jetzt
ich muss jetzt aufholen ich muss das
jetzt nicht muss ich mir keinen druck
aufbauen
jetzt ist man derzeit nicht ich will nur
noch gut ist ich will da noch gute zeit
haben ich will ja noch ich will noch das
genießen und spaß haben
was nicht heißt was für mich als ob er
nun heißt geld ausgeben wie viele
verbinden das mit durchlade neue zürcher
ist für mich nur dass ich da bin ich
damit gar nicht sondern jetzt möchte ich
einfach eine gute zeit haben schlechte
partner mit wenn man sich hier hat ein
neues privathaus baut jeder der mal
gebaut hat weiß dass ich jetzt
schlechteste zeitpunkt um so etwas zu
feiern zu können
weil es eigentlich durchgehend
enttäuschungen sind aber trotzdem war so
ich versuche das beste daraus zu machen
und was was ich mal schön für den
kommentaren ist viele schreiben ja also
wenn der kreml hat haben wir auch gute
laune und das stimmt so ein bisschen
aber ich glaube ich kann besser gute
laune verbreiten wenn ich gute laune
haben
nein das stimmt das weiß ich haben
darüber gesprochen oft genug ich hatte
eine lange zeit keine mittel ohne über
einen sehr langen zeitraum aber aber
aber wenn ich die habe lasst euch in
ruhe
also ich übertrage meine schlechte laune
nicht mehr auf nur auf ihn
ich hab mich in ruhe ich bin
reingegangen aber ich hallo gesagt und
bin rausgegangen
das über aber auch genau an der stelle
wenn dadurch dieses genies ins lager
unter tischen ist ja in dem moment nicht
schlecht glaubt sich hier natürlich und
deswegen gehen wir schon gespielt es war
lang
ja und ich glaube du bist ein wenig
rausschneiden meinem eine jola vorjahr
40 0 22 damit gegenüber zu verlieren
[Musik]