
[Musik]
doch für meine damen und herren und zwar
folgen des er wartet darauf seit so
langer zeit waren bei audi war porsche
waren wirklich fast überall und
eigentlich fehlt ja einer ganz ganz
krasse eine reihe bunter juni hatten
gerade bisschen zeit und da haben wir
mal den kollegen von bmw richtig auf und
sagte ja und wir haben halb vier mit
drin die kamera einmal um und die
kollegen sind jetzt darauf jetzt können
wir uns endlich mal wir haben nicht so
super viel zeit wir haben bisschen zeit
können sie warum gucken was er so da
haben ja ich würde sagen wir machen so
wir uns einfach wirklich um sowie die
letzte meile gelaufen sind einfach noch
mal war ich muss dazu nämlich sagen die
jungs vom medienriesen ehrlich ziemlich
locker ist wirklich drauf gucken wo du
musst das nicht wir dürfen wir lassen
hier liegt auch die kunden werkstätten
wir gehen los ist gut aber ich weiß
nicht ob sie es spaßig weil wir haben
tatsächlich in wien am glück also dass
auch ihr gekommen bist du dann später
sehen wir haben tatsächlich drüben
unserer halle eine ausstellung von autos
die wir letztes jahr neu dazugekommen
letztes jahr fand ich schon gut dann
wird es hoffentlich besser aber ich habe
in einem auto gesessen was mich mein
leben lang schon ehrlich schlecht
außerdem sehen gibt und zwar den den
mittlerweile f1 ja das war schon echt
echt kasten und dann hast du mir
erzählen dass man den außenspiegel
ich hab ich schon wieder vergessen doch
das war genau corrado ja ein mclaren f1
hat corrado außenspiegel an der macht ja
ja ja wohl gerade gut
ich weiß jetzt hoffen dass wir diesmal
kurzen dich ja wir haben da ein auto
reden stehen das darfst du nicht zeigen
ist auch ein bisschen versteckt von
einer ich will aber machen sie da ganz
ganz schwer
das machen wir schon mal hier weil ich
noch nicht
deswegen will ich sagen richtig
ankündigung von machen aber so
dramatisch ist es rein wir durch am
sonntag ihr schreibt durch und du
glaubst ja greifen
ich glaube und überraschungen
die eigentlich jetzt immer von
vornherein 9 sekunden
so habe das willkommen wo sind wir denn
nicht ob wir sind bei bmw und ist bitte
ich dieses tor wahrscheinlich gleich vom
geister an öffnen aber wahrscheinlicher
da sein ich denke ich ich glaube war
wichtig dass ich den tasten heute dürfen
mal
[Musik]
ja ja und wenn das tor ist gleich hoch
legt dann werden wir eiskalt in einem
körnchen reingehen ok deswegen weltkrieg
und das tor geht nicht so ganz ganz
moonwalk ich zu weit hieß es los
es war kurzum wir können auch im römer
zu zuvor sparen lohnt sich die welchem
partner arbeitet mit 0 4
los geht's
[Musik]
und wie renten eigentlich mit dem auto
was ihm da haben sich wieder hoch
begehrt wie der erzählt dass auch gerade
noch gesagt hat ne das ist nämlich auch
ein micro car tolles auto eingeschlagen
nein mir ja nicht aber ist echt cool
da dachte ich mir doch sowie gebe ja
[Musik]
mittleren unten drin segler das ist fsc
hier der graue des trägers der fsc steht
für fuß control folge in der saison was
so die telemetrie wusste bei den
rennstrecken wo genau das auto ist also
wirklich auf metergenau und die haben
das so eingestellt dass wir wussten auch
gegen bestimmte kurven gehen voll
trotzdem haben die fahrer manchmal so
ein bisschen das gaspedal gelobt aber
das auto war eine top performance mäßig
niveau also die fahrer kannten das halt
noch vom vorjahr vielleicht muss ich da
ein bisschen nutzen und haben das halt
automatisch immer noch gemacht dann gab
es dann dieses jahr in dem ja die full
speed control
das heißt das auto wusste die kurve geht
voll fahrer verein luft mache es gar
bewusst doch bleibt komplett und es war
so montoya und schumacher montoya hat
die nummer ganz geil hat immer voll rein
geregelt also voll offen schumacher hat
so ein bisschen zurück geregelt weil er
wollte noch ein bisschen kontrolle
selber haben und mario theissen damals
ja motorsport ist nebenbei nebenbei echt
toller typ
ja ist ab und zu immer noch hier sind
noch ein paar autos von dem jeder damals
zu verantworten hatte
auch gerne kennenlernen wir müssen mal
gucken was echt toller typ
und dann sind wir ja auch mal hier
wieder im auto freudiger und habe ich
ihn darauf angesprochen er kann sich
nicht mehr dran es war so eine grauzone
aber aber er war halt nur motorsport
muss mir überlegen was das bedeutet ist
ausgesagt was auch so bis heute wirklich
mehr mich ne das geht voll für die 15
hast du gelupft hat große klappe
ja mega kommt alle man hier kommen
achso gemüse gegessen es kommen dann
haben wir noch was haben wir noch
schickes ihren oder schickt es neues ich
war schon so lange hier
ich warte hier war dass der f1 oder
anderen position steht wahrscheinlich
erscheint nämlich fall so sehe auch
einen gelben e36 m3 hast du vom letzten
mal der ordnung nicht da und wir haben
bekommen weil uns hat kein
entscheidender punkt gefehlt sondern ein
auto fehlt ein auto was ich ein kind zu
bekommen zeigen wollte heldt nicht wir
haben ein highlight ist wir haben 130
333 330 333 selten das auto sondern
version für südafrika 33 33 34 motor
haben die südafrikaner nur für ihren
markt gebaut gab ja damals von den 70er
jahren das erste werk außerhalb von
europa von bmw war südafrikanischer und
die haben für ihren markt gesagt wir
brauchen mehr leistung und zwar größere
motor weil unser sprit ist scheiße also
sie haben versucht so ein paar argumente
zu finden und dann haben sie eben
zusammen mit alpina und bmw zusammen den
333 gebaut leistungen und daher drei der
hat 200 es ohne cut zu 18 und dann war
ja noch zweites auto und das kind so
auch noch nicht was auch noch in
südafrika war 23 7 45 uhr bekannt als
3,2 liter 3,3 liter turbo südafrikaner
angenehm 1 motor packen den wein 1 200
stück
wir haben hier der ist am montag aus den
zoll im münchner flughafen gekommen ist
jetzt bei uns ist ein auto was
ehemaliger vorstand der davor noch in
südafrika gearbeitet hat im 1 motor in
einem 77 45
das sondergebiet ausgewiesen sie sowieso
ein flitzebogen das ist eigentlich finde
ich für mich immer noch einer der
urväter des turbo antriebs das ist
wirklich da wo turbotechnik wie die
pikes haben wodurch extrembeispiele mann
waren 1,6 liter im qualifying modus 121
1401 der motor
klar drüber angucken das ist wirklich
wirklich wahren muss mir überlegen hast
du diese motorrad mitfahren sie mutter
ist um auch und haben 1,6 tonnen auto um
uns rum oder 17 ein auto hat sich
gewicht war da 550 das ist doch das ist
doch tracy
das ist mehr als christ das ist ja
eigentlich gar nicht verpackt aversionen
1000ps 1000 kilo klasse 2000 ps 800
kilowatt funky 1400 ps 550 kilo aber
kein knöpfchen nützt nichts die mutter
sehen wir gleich wir gehen so durch auch
im kompakt motörchen ja auch ein auto
was ich als projekt entwickle ich gerne
machen würde also kein original sondern
wirklich nur als basis welches mädchen
tolle tolle tolle sache weil es einfach
schön ist und das auto ich erinnere mich
an eine phase wo ich ihn gar nicht so
schön fand aber jetzt finde ich es auto
echt wahnsinnig schön wirklich du musst
immer fahren ist ohne ladung früher ja
da muss ihr fahrendes auto ist wie
gesagt wir haben haben wir unserem ziel
näher wir haben unseren tee liegerad
nicht hier stehen es ist so komplett
anders das ding macht ihr überhaupt
keinen spaß du fährst du scheiße das
hier ja und er macht aber nicht an
meiner gemeinde von andre anfangen und
weil ich bin das erste mal aus und 2002
ti ausgestiegen in den eingestiegen die
aus casting ach du scheiße ja und dann
sogar ein halb vier märkte schon so okay
jetzt geht's los und dann dann geht auch
gefühlte unglaubliche beschleunigung
also du musst ihm du musst ihn drehen
und dann ist er richtig richtig gas
treten
petrit 50 ich meine es ist ähnlich und
da da da da köpfen ja eigentlich alle
einführen wenn nun serienmäßig m3 e30
wäre es ganz serie ohne offene ansaugung
ohne alles dann kann mir keiner erzählen
ist das wirklich ein wunderwerk der
technik ist also das ist ja wirklich
nicht schnell
es fühlt sich nicht mehr so an aber es
hört sich so eine ganze serie auch nicht
also wenn die ganz ganz serie sind
ich kann verstehen was du mein oder
nicht weil man dieses gibt es diese
autos sieht man doch diesen thron
da darf man nichts gegen sagen wirklich
ehrlich bist ein m3 e30 so ganz serie
echte nicht zum glück ist das cabrio
gesagt aber stephan hat ja gerade schon
gesagt 333
ja ich super klar geregelt ist keine
also wir haben jahrelang gesuchten
hatten und mussten dann da auch noch
einiges machen bis er so da standen wir
jetzt dasteht und nach rakete ja er ist
auch nicht perfekt er wird aber auch
immer gerne wieder mal gefahren genauso
mit der alpine ansonsten klasse das war
s dann serienmäßig in südafrika auch die
räder
die verbreiterungen außen mit dem m
technik paket also so kam er dann an den
kunden
das hat sich auch nicht geil an das ist
vom klang her immer noch dass es so ein
geiler motor was macht für euch bmw aus
wirklich weil wir nur aus der zeit sich
so manches beschäftigt dann sind ja auch
alles schön und gut aber wirklich dieses
rauer dieses wirklich sportlich hoch
trainer dieses dieses wirkliche ich
verbinde bmw fahrzeuge bis 3 5 996 immer
somit das ist eigentlich ein sportwagen
aber der ist wie straße gemacht was
haben die anderen hersteller alle nicht
gemacht jetzt machen es alle
jetzt ist ja den mercedes bmw und audi
sind ja alle wirklich da und bmw auch
noch aber früher was eigentlich nur
geben werde
also was ich gerade bei unseren älteren
habe ist so ich meine ich sage jetzt
nicht dass ich ein super geiler fahrer
wenn ich sage dass ich nicht schlecht
autofahrer wird ja keiner sagen dass
gerade bei bmw aber gerade weil will
kann ich ja immer als der bmw-fahrer ist
bekanntlicherweise eigentlich immer der
dicksten na ja ja und das auch und es
ist immer so dass die karre fordert dich
immer und das ist genau der punkt was
stimmt dann auch den den reiz ausmacht
dass du sagst und manchmal dann auch so
hinter dem karree kann mehr als ich
gerade wenn du nichts hast kein abs
kleinen dsc
ich merke mir selbst wenn ich
irgendwelche fahrbericht oder sowas
machen und dann wieder so ein auto sogar
letztens bin ich mit dem 1
964 komplett und vermessen gefahren tief
mit ganz viel sturz 90 und gewitter war
es maximal im frühling was ich fahren
konnte und dann merkst du auch wie die
elektrik die eigentlich alles abnimmt
alles so ein m4 strömender regen da
triffst du rein und dann regelt das
unbedingt muss aber jetzt keine zeit
mehr als spielerei und gesagt dass und
videospiele vertrauen aufbaut ist diese
electric ja geil noch nie gesehen er
super pass mal auf mclaren f1 ja möchte
ich es nicht ok der räte sahen händler
darin ja verlierst du mal die kanten
nein sie habe ich habe auch gesehen mit
einem auge aus langer langer weg den
kenne ich ihn kenne sie fand ich aber
nie so schön dem land hektisch war noch
kurz
ich fand davon die rennversion von kurz
weg ist er mich weil die formen steht
auch passen ja wohl alles ein bisschen
brauchen ihn auch wirklich
standesgemäßer in der hintersten ecke
stellt man so ein so neff 1 million
nicht jeder auch kleine museen hat sich
nicht ich finde können wir machen ja
sowieso fühlt sich echt peinlich jetzt
lachen auch rennwagen woche also es gibt
ja auch die die nummer das also nicht 97
sondern entweder 96 95 war porsche der
porsche eben unterwegs auch mit einer
gegend von von ihm aus der abteilung und
die waren in den mooren und haben die
karre fahren sehen und hat er 5 und 95
gewonnen glaube ich 95 hat der mclaren
f1 gewann mit
morgan 42 96 und wenn das projekt da
noch nicht kennen vielleicht auto der
selber nicht mehr und ein siegerauto von
95 haben wir nicht war ja auch nur also
klar mit unserer mutter aber ohne große
bmw weitere beteiligung und ich kann
immer noch nicht sagen ob das projekt zu
der zeit schon fix war also bmw in
limmer aber das soll dann immer noch so
ein ausschlaggebender punkt gewesen hat
das gesagt haben die jungs fahren mit
unserem motor hier gerade serien
julianne moore sie kann ja das müssen
wir doch dann an die auch können weil
der motor kommt von uns den rest vom
auto kann man aufbauen und dann kam mir
dann die zusammenarbeit mit williams 98
dann schauen und dann 99 eben der
gesamtsieg des autos steht nicht die
haube steht hier das auto steht zerlegt
gerade bei uns in der werkstatt zu
gesprächen in dem gespräch so habe ich
den sieben brauchen sind ja 7 19 wo war
denn der rest aber auch zuschauer vom
auto ist jetzt ziemlich gut sein so
weinke kapellen so ist aluminium
überhaupt nicht alle oxidieren alles ist
sagt derweil auch der der wagen genauso
wie der 90er die werden immer wieder mal
bewegt und wir haben einfach leute die
können davon auch nicht lassen
bei denen geht absolute
hundertprozentige qualität beim
schrauben für rennwagen immer noch
darüber dass sagen erzählt genau keine
ahnung die schraube eine geschichte weil
die ist jetzt ein bisschen an korrodiert
und die ist hat er neben 24 stunden mit
le mans gefahren das ist für die wurst
es gibt ja ganze sachen so gerade die
front vom 99er siegerauto die haben wir
dann genau so dreckig wie sie es gelernt
und rein
wir haben ja auch zum beispiel den m6
paar gewinner bei uns im laden stehen
kann ich die türe versucht
wenn du musst noch schon drücken aufs
knöpfchen die original hat die original
von seelen von wiesbaden kommt dass
monaco rpo
er war ja hast du jetzt vorgesorgt
können wir sagen das kann man so sagen
vor allem das besondere für die jungs
hier wirklich so relativ neu zum
automobilen thema sind man sieht dass
das originale monocoque benutzt wurde
weil dieser bereiche war damals ja dass
eine weitere sitzschale so wie da drüben
auch und zwar einen dreisitzer fahrzeug
der fahrer sitzt immer originaler weise
mit ich in dem fahrzeug drin und dazu
war dass das hier der kofferraum bereich
original war nämlich so einfach das
müssen wir gleich bei dem silbernen
sehen wo dann ein kofferset dabei war
das kostet so glaube ich 20.000 pfund
oder so ist das koffer schritt also war
sehr sehr teuer ist kommt er dann hier
in bar oder nein aber wenn man sie so
reinschaut und man kurz diese damaligen
helden an und es gab es gleich noch eine
stufe drüber von fahrzeug fahrer
anspruch aber ich sehe dass sie immer
noch so zu einer zeit wo das verhältnis
motorleistung zu aerodynamik und
helferlein echt wild war also hier
musstest du aus der kurve und hart
dosieren
sie soll ein am lenkrad da gibt es nicht
viel zu regeln ja da wo unten
eingetreten und dann muss es am lenkrad
ganz schön das ding unter kontrolle
halten heutzutage sind ja sehr viele
fahrzeuge wo ehrlich viel die elektrik
regel beim herausbeschleunigen sonnen
dingen ist echt autofahren ist echt echt
autofahren und und auch ehrlich einer
meiner helden jetzt nicht in der
karosserieform ja wir haben es hier ist
das las lange heck was ich jetzt optisch
dem auto wegen ich also gut tut er
dynamisch ist natürlich wahnsinnig gut
weil wenn die luft drüber strömen so
weiter du den hacks wollen nach
hinbekommst im auto umso höher ist der
anpressdruck wenn das auto jetzt hier
enden würde
und jeder spoiler wäre hättest du
einfach bei hohen geschwindigkeiten
nicht mal die chance wirklich einen
gleichmäßigen anpressdruck zu generieren
und deswegen wo die autos länger länger
länge und radstand ist gleich geblieben
aus hat einfach nur länger geworden und
auch ganz typisch für die mit ländern
verfahren die kurzen überhänge
ich glaube es ist vom ein verkürztes
überhänge die ich je im leben gesehen
habe ihm aber zu den originalen aus dem
straßenauto noch in die tür zu
mit jetzt 30
der überhang hinten schauen also nicht
mit rückleuchte ok rat mitte jung hat
mit rückleuchte wichtig dass vom
fahrzeug drin aber dieses also in der
karosserieform ist es für mich nicht das
schönste auto war für mich auf den
verein der top fahrzeuge in meinem kopf
an dich denken kann ist wirklich dieses
auto wenn nicht irgendwo mal interviews
gefragt werde habe ich einen jahrelangen
gesagt mir klar was das ist so schon das
absolute erhält der jugend so bisschen
ja need for speed er hat zum beispiel
need for speed alles das ist schon echt
super auch hat euch uns ist ein solcher
motor und es gibt diese klassischen
sachen die man mal sagen muss in den
motorraum gold mister bean hat er sein
ding das sind die typischen verhören
sagt beim auto also immer noch der
schnellste saugmotor straßen zugelassene
fahrzeug mit der höchsten
geschwindigkeit ja das ist ja wirklich
und wenn du dir die aufnahmen finden wir
sogar noch die originale damalige rekord
partie in ehra-lessien gefahren wurde
[Applaus]
ja das tut auch dem volkswagen sind
damals nämlich gefahren soweit ich das
weiß wo wir nebenbei auch ein
geschwindigkeitsrekord fahren werden in
ein paar monaten die zweikämpfe lemond
der ntc ein special aus den immer wieder
immer wieder der handbremsen vorbei
genau der porsche war das noch immer auf
der geraden im erklären ist vorbei und
damit kann der porsche daran dass ging
eben meinen nun es also wirklich mehr
und war eines der ersten autos auch im
serientrimm die telemetriedaten immer zu
mclaren geschickt haben gibt also es ja
es gibt so eine legende der weiß ich
nicht also kann ich kann ich nicht
bezeugen
also hab ich das nicht meine hand dafür
ins feuer legen aber es gibt eine
legende dass ein deutscher kunde eines
mclaren f1 irgendwann von mclaren anrufe
bekommen hat er möchte doch bitte mal
zur werkstatt fahren denn die telemetrie
schickt komische daten jeden tag aber
wieder gesagt ihr was ist denn da ja per
per gsm karten ja genau und dann weinte
er ja was was was soll das denn sein
sagt er ja angeblich hat das auto jeden
tag zwischen 60 und 80 prozent
volllastbetrieb da kein thema ich
pendeln zur arbeit und fahren großes
stück autobahn so weit zu regieren
der muss eier gehabt wie die flotte
wollte doch die koffer zeugen
jetzt sehen wir einmal hier
und da ist der kopf
[Musik]
bei poco aber aus und da hat er noch
rollen und hat nur freunde
nein aber es war ja gedacht hat das
fahrzeug in der lage ist in den kleinen
und den urlaub zu fahren
mit den kleinen mit dem zwei kleine
katastrophen natürlich auch gewonnen
wichtig auch das wichtig wie kann man
aus lesung ja stimmt was ist das denn
geiles komme steht hat er schon mal
gelesen also mclaren track record 64 67
stehen die ganzen ist 95 ganze sieben
geht das ist wohl dass du hast du so
eine karte kauft und weißt nicht was
mclaren kann auf dem parkplatz gelesen
angeben weiß nicht wo jetzt ein
kofferset eigentlich das 71 so nämlich
auch sehr gut verarbeitet für den
englisch das fahrzeug soll jetzt mal was
neues auto der welt aber so was kostet
millionen mark millionen marke glauben
dass zwischen ich gucke sogar manchmal
bei mobilen es gibt auch günstige aber
mut so was du kaufen kannst ja nicht
kaufen
irgendwie bekommt der wagen her wie viel
gab es straßenautos von 86 ich muss ich
muss noch mal nachgucken also ich bei
bmw ein bisschen firma als bei mclaren
dann tatsächlich durch ja aber zudem
noch oder ist solange jetzt nicht mehr
gelaufen
was wenn sie am all star für oslo sowie
das aus was wir sehen ist zwei
luftmassenmesser was derzeit gar nicht
so super normal war die motor aus
kleidung und das da ist gold ist auch
alles schon so ein bisschen ab schießt
du auch hier drin abgehört oder den den
ganzen den gold china verloren so ein
bisschen jungen sich dass da so ein
bisschen um die abgasanlage genau dann
nach oben auch das sind sachen die wir
jetzt noch mal machen
unser motorraum vom m4 hatten das drin
verschiedenste motor beim haben wir
schon gemacht wo wir dieses ganze
goldfolie aussieht haben wir zu der zeit
war das für den straßenfahrzeugen
absolut unmöglich dann sehen wir hier
wirklich richtigen rennbetrieb weil die
luft für das fahrzeug im fahrtwind fährt
wird die luftqualität relativ dünner
einlassbereich und dann kommt das hier
rein und dann kannst du davon ausgehen
dass die luftmasse die durch kommt nicht
im selben verhältnis abgearbeitet wie
die große klappe sich öffnet oder wenn
die ventile sich öffnen sonst hast du
ein überdruck bereich hier in diesem
luftfilter kasten drin der
luftmassenmesser kontrolliert wird was
bedeutet dass wir noch einen luftfilter
allein auf jeden fall die zwischen
brauchen noch nie gesehen wie das
funktionieren soll das so einen platten
filter oben immer zwischen und dann
hämmerte hier die luft rein und litauer
war ein 6 lit hartz iv gesagt ja sowas
dann sehe ich vier katalysatoren was
müssten auch metallkatalysatoren sollen
und dann ab in die abgasanlage und das
sehen dass trotzdem laut wieso also das
ist echt echt sexy
dann sehen wir hier das da bosch
motorsport stecker sind außen die großen
stecker zur damaligen zeit hast du da
echt was besonders gekauft wäre heute
noch das muss man ganz ehrlich sagen
dass ich noch was interessant ist
luftmassenmesser und andere
temperaturfühler den haben wir oben auch
als ist vom aufbau her würde ich sagen
ein motorsport aufbau vom
motorsteuergerät her und nicht irgendwie
an gelegen wie zb m 3 m 330 war auch
schon relativ nah
derweil auch berechtigt wenig dabei war
auch mehr so auf vollgas programmiert
aber noch mal zu vorsichtig ich mache
ist die klappe zu kommen
denn das ist im choral o aufs spiel
die füße sind da er selbst distanziert
aber der rest
[Musik]
[Musik]