
[Musik]
wie lange die problematik lag zu reisen
die einst inhalt wirklich extrem perfekt
auf der felge spaniens jugend stufe ich
will mich hier heimisch wo der reifen
ist und haben dann ein paar straßen
entfernt
jacobi hier ist unsere hoffentlich ein
problemlöser weil wir brauchen jetzt die
pfeifen aus gegen die reichen wir raus
sind und der reifen es einmal hoch 85 30
20 kinder kreativ zwei erp drauf ist
hier drauf wir kommen jetzt in sport
maxx 65
die höhe ist gleich aber der reichende
schmaler die felge ist aber gleichzeitig
mit mit der reifen mit der reifen wird
hoffentlich gleich hier von der felgen
kantone wegfallen der wird also hier
wird kein reifen mehr sein wird so
zusammen fallen weil er hier mehr
stratford dazu kommt dass er gysi
allgemein etwas flacher als der erste
vergleich zu hin
das soll aber auch nicht zu viel gewicht
und erreichen
wir probieren probieren über studieren
was auch passieren kann gleichzeitig
kopfzerbrechen machen wenn wir leben
jetzt bei maximaler tief sich auf der
hinterachse von leben variante 3 fahren
wenn jetzt hinten viele fans aus
geringer wird die distanz von vier
laster von der c geändert nicht aber der
reifen ist weniger hoch nur mit der frau
hin höher aus bei der reifen flacher
wird nun aber von hier nach da wie das
land ändert sich und der stadt
das ist mein anfang zu hängen aber oft
wird der wagen höher weil er reibungslos
und wir können hinten mit schiefer
schrauben oder das maximal nicht gut
aber sie immer mittel und hinterachsen
[Musik]
werden auch immer brechend gesetzt
werden
dazu kommt das thema seid wirklich für
mit zwei tage auf die reifen gewartet
beitragen will ich in derselben farbe
nicht zufrieden
in der fälligen farbe jahr die shell
kann sich ja aber nicht kombination mit
dem blau hiermit und habe schon was wir
machen machen vorn alles schön was kant
das thema kurzfristig sich entscheidet
einen anderen fahrer zu fahren aber noch
das wohl mit dem blau auf
findest du dass die findet nämlich dass
zu viele kinder soll auto zu eleganten
aber bei einem anderen ausschuss jetzt
muss ich mir die frage stellen hat der
film schon gesehen
[Musik]
[Musik]
siehst du aber auf unterschiedlichen
wegen haben wir doch draußen ein
reifenhersteller können bei unterschied
gucken vorher lage ziemlich 650 um 10
uhr morgens kommt das richtig getippt
wäre ich spreche für die agrar
videoangebot food bildet ja denke mal
das thema ist gegessen
was in meinem kopf vorgeht ich weiß das
ist gegessen das thema aber es mir auch
gefallen dass so ein bisschen das
problem ich habe nicht so drauf gucke
immer noch hoch genug fühlen also wissen
von der saar über nur in extremis noch
kulissen aussieht aber verschenkt
[Musik]
der reisewagen zu hoch weil der reifen
der vater geworden also zurück
[Musik]
und gibt es noch für bronze geht oder
wir machen was andere die fair wird eine
farbe verändern
welche das ist jetzt mein körper raus
oder manuell im kofferraum heraus
thema waren die einmal raus noch eine
raus also komme der polizei erfährt ein
parteirat durchlöchert rathaus ja so
machen wir das so ich da vorn konform
und deswegen dekorierte ab dafür
alle reifen braucht muss ganz mal an
nachbauen
[Musik]
ich weiß ich weiß es geht weiter aber
ich musste mal loswerden weil sie den
wagen an die linien die leuchten die
scheinwerfer denn alles so anders ich
bin so verliebt
[Musik]