
[Musik]
schon gut sagt meine damen herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
video performance gmbh an der kamera ist
immer ein geringeres als geht dann ja
herr peter so strahlt peter samstag also
wir haben einen wunderschönen wir haben
uns überlegt haben schon sehr lange
keinen guten auto mehr gemacht und
deswegen haben wir ein ganz besonderes
kunden aus nämlich einen kundenauftrag
der kunde hat dieses auto komplett bei
uns bestellt das heißt auto mit umbau
kids ist der neubau also für diese
gesamte neuer adressieren die duelle rs
49 2,9 liter fährt 50 ps 600 newtonmeter
ein auto war nicht mal ein paar wochen
gefahren in dem ich auch ein paar tage
fahren ein auto was seine ganz krassen
vorteil hat seinen ganz krasse mängel
hat erich wirklich also auch die mängel
bin ich gespannt
ja wir machen ja es ist so ein auto
etwas was die leute voller euphorie
erwartet haben aber der wagen hat einen
ganz großen punkte ich nicht gut bin
dass der klang ja der hat so ein
klangbild was einfach sehr sehr sehr
steril ist für meinen geschmack
okay wir werden hier uns ganz klar für
die sound für die schützen mit ihren
kranken kümmern legal alles legal mit
ansage
das wäre daraus will ich habe selbst
noch nicht gehört aber von pr machen wir
ein auspuff wir machen die an sorgen
machen software um die fantasie see und
mit gucken und dann liefern wir den
wagen aus dem col abgeklärt der wagen
geht auch nachher nach holland nun also
ist ein holländischer kunde wie können
wir ja gern anrufen gucken und fragen
geht eigentlich ganz umgänglicher typ
class heißt ja glas aber lieber typ
genauso ist nicht wie sonst immer
natürlich verarsche und so und da mein
auto ist nicht kennt motor co und einmal
an ich kann mich einfach so wie der
checker einfach ein auge auf tomatenmark
einfach wieder zu gehen also wir haben
ein heißes v
die lahder sitzen zwischen den bänken
somit umgedrehte köpfe das haben wir so
nicht aber gesprochen
normalerweise sitzt die ansaug brücke in
der mitte zwischen den beiden zu lindern
die sind aber die ansage brücken außen
rechts und links aus kunststoff an den
kopf dran und die krümmer strömen in die
mitte man sich so logisch geil und auch
so klug weil die hitze nach oben steigt
sammelt sich dieser hitze hier deswegen
hat auch diese diese abschirmung nochmal
zu haube dass deine grau und jemand geld
wird wenn das ding zu heiß wird und
haben dann die an saarbrücken außen
kühler als sie es eigentlich wären was
tut sich als hersteller auf willst du
willst dein abgasstrang so heiß wie
möglich haben einmal aus
leistungsgründen aber auch damit die
kanalisation so schnell wie möglich die
apparatur aufbauen und somit hast sie
obendrein heißen kern und der rest des
motors ist kühl bei weitem nicht aber
schon mal deutlich kühler als wenn du
rechts und links die lahder hängen hast
zwei hitze quellen die hitze steigt nach
oben unter die haube und kochte dann die
andere brücke das heißt dann hast du
alles war aber an sagt brückl eigentlich
kalt sein abgang soll ein ich heiß sein
und das mit distanz von 20 zentimetern
also eigentlich nicht so geil
die dinger fahren 0 100 in 4,1 sekunden
serie werden wir gucken aber das schafft
dann haben wir hier leider wie mal nach
sehr sehr klein aber wie gesagt es sind
ja auch nur 2,9 liter somit sind das
eigentlich 2 145 liter motoren
dreizylinder so musst du sehen
das heißt ich leider dürfen eigentlich
gar nicht technisch so groß sein dass
der sehr üppige kleiner dinge ganz genau
dann haben wir hier einen ansatz strang
also nicht wie bei manch anderen das
tier dann rechts und links an sorgt
sondern die lahder teilen sich dieses
wohl hier zu hause und hierdurch
deswegen ich sehe potenzial in vielen
tuning sachen drin
der größte vorteil im auto für mich ist
das das schöne ist ich für den optisch
sehr sehr geil und man kann hier auch
sehr praktisch machen was wir hier nicht
machen weil er klar dafür keine kohle
mehr ich hatte glück dass ich glaub ich
einen anhänger kaufen wollte irgendwann
anger-koch man ja die schafe
holländer ohne anhänger gibt es
eigentlich gar nicht
du kannst dem ding fahren 21 zoll und
wir haben nicht ein umgebautes mit
anfragen da claudio unser bild
weil das war eins der schönsten rs5 also
gleiche baujahr aber das auto war eines
der schönsten autos wirklich wahnsinn
flavia claudia claudio erinnert sich an
diesen wunderschönen rs5 den du mal
gemacht mit 21 zoll also nun vorbei ist
alles echt krass aus danke sehr wir
fahren mal eine runde
also wie gesagt juni potenzial optisch
gigantisch und ich will auch mit euch
zusammen rausfinden was was kann man
rausholen aus dem eimer was was kommt da
wirklich raus also ich finde ihn halt so
sehr perfekt halt so wie er ist auch
mini also nur so deshalb perfekt so gut
abgestimmt also ob sich jetzt nicht
unbedingt als von den emotionen her so
und migration ist es habe ich liebe
audio und auch gehalten meine kollegen
bei audi aber emotions technik ist das
wenn er es hier so nicht schafft ist
schon ein bisschen schade so endrohre
wien man raptor endrohr ja quasi gefühlt
ganz bochum als auto knapp okay
[Applaus]
und das passt
das muss ja auch nicht brüllend laut
sein aber die klar das wollen wir jetzt
gleich in das passt alles digital also
ja auch nicht so bunse riecht also so
oder so auf
[Musik]
jedoch laufen
irgendwie ja
wie besorgt dass das ist so ja es ist
gut aber alle anderen rs4 vorher
wir hatten ein emotionaleres klangbild
was nicht automatisch heißt lauter aber
es war irgendwie wenn du gas gibt es
geiler also hör uns gleich einmal
eintreten becher an allen tagen alles in
maßen von werksleiter taschenberg und
was sagen bevor das fragt sie hat auch
ambiente deutschland hat er nicht gesagt
das hat er nicht gesagt wurde
[Musik]
aber du bist wirklich messe ambiente
bedeutung für mich unglaublich ich finde
das macht so ein modernes auto noch
moderne und gemütliche aber macht auch
ein altes auto modern so also und das
ist das ist meistens so ein auto so doll
hängt in dem emotions von einem fan
herfährt schöner als der rs6 lenkgefühl
ja erfährt sehr sehr sehr angenehmes
autos nicht ganz so riesig war der rs6
wieso durchfahren
dem rs6 dann bist du immer sehr
beschäftigt das ist ein riesen klotz das
so unangenehm aber denkt jetzt musst du
die masse in kurven
er macht das genauso guter sex aber das
fühlt sich hier so ein bisschen das nun
also wir fahren auch nachher unrasiert
keiner vorher und rasierer dass wir
jetzt wissen zu viel zeitaufwand
da wollte ich ja die kundenautos hier
müssen alle zwischen quetschen gegen
wohne ja jetzt haben wir stau ist auch
sehr schön in dortmund und auch sehr
besonders sagst du zu den sitzen nicht
so schön ich bin diese außenstange zu
organisch nicht technisch genug dieses
außen dinge dieses dieses teil und aber
so vom komfort sie ganz geil
im raum steht ein auto auch gegen
mercedes volles also volles rohr ab also
mercedes ist einfach total der wahnsinn
es ist jetzt nicht schlecht wenn es
nicht gäbe wäre es mega geil aber da ist
mercedes leider gibt es ist halt dann
schon schwieriger können wir ihnen
eigentlich messen die können wir nicht
messen
er hat hier draußen und getrocknet ist
nicht sozial
bis 1000 ps denn thorsten bär stores die
haldex die parlamente in der mitte der
antriebsstrang und einmal ein torsen
differenzial 1000 durchtrieb thorsten
sitzt ja unten und den kriegs halt nicht
so schnell getrennt
hallo klar sein auto ich fahre ein auto
gerade das läuft wirklich gut also ist
noch nicht umgebaut
wir fahren hier gerade noch serie aber
das wird das wird ganz cool ist ist sie
ist sie noch nicht richtig mit dab erbt
die abwehrleistung sydney zu werden ja
vereinbart wir machen ja mehrere videos
wir machen erstmal das video wo er
seriös und dann machen wir das ansaugen
und software ja das ist das ist gut
wie viel ich hab die auch noch nicht
gesehen weil ich habe gesagt ich will ja
haben lang mitglied ist wie ist es auch
die zustand um so ist es gut oder ja ja
deshalb gebraucht hätte er 23.000
kilometer gelaufen
dafür ja das ist aber dafür sehr gut das
freut mich ja da bin ich da bin ich ja
wie gesagt ja da bin ich sehr erfreut
was macht er was macht meine arbeit
läuft ich sag mal so es ist die seite
die sind verrückt
die welt ist verrückt die leute sind
zurück er war das zunächst aus ja da
immer so mein motto arbeitet sie auf dem
fischmarkt
ja genau das ist mit dem fischmarkt ist
natürlich jetzt gerade bisschen
schwierig die digitale sache ich habe es
versucht aber da und dachte in die
computer nicht rein
ich glaube diese dieses fach bei dieser
aufgemacht aber das geht nur mit
wie heißt die deutsche plattfisch das
wunder flunder stina pas rhein wo es ein
bisschen drücken aber auch nicht so
richter der computer nicht ein bisschen
komisch das klingt ja ich sag mal so
wenn du willst körperliche anrufen wenn
wir wenn die ansaugung und software
drauf haben das glück dass wir das was
super wenn du das machst mich sehr
freuen
ja ganz was sollen sich das beibringen
irgendwie ich kann dir ich kann dieses
jahren
wenn du wenn du einen wenn du ein jahr
das ganze bisher aus istanbul habe ich
gehört also welche clips ansage an ein
märchen sagt guckst du guckst du dir ja
auch noch mal bitte was jemals schöne
auch schöne augen machen ja so ähnlich
dass noch ein bisschen klasse noch ein
bisschen aber wir machen einen deal
haben die ende wenn ihr die arbeit gut
macht bis dahin machen wir auch gut
haben und sich dafür die ich vom bass
ist auch okay gut
der wird jedoch gerade im regelfall aus
dem start wieder raus ja meine sprache
noch was denkst du ungefähr so kannst du
mich sagen wie viele wie viele sachen
nur noch machen muss dass ich bisschen
planen kann aber weiß sehr gut für die
vergangenen jahren stehen ja das ist das
noch ein bisschen auf ich kann ich noch
nicht genau sagen gib mir gib mir so
eine woche zeit ok super ja und dann
nächste woche noch mal so ich danke dir
viel spaß noch nie
ja also gehört
er ist beliebt ist und punch ist aber
alle alle rollen lassen sympathische
alle rollen da sind sympathisch gut dann
werden wir jetzt versuchen zu umfahren
und dankt autobahn bis gleich also was
geiles was ich gerade beim strom fahren
hört wenn man gas gibt
genau das das auspuff geschichte ist
nicht so plump wie bei einem bmw dann im
4
das ist außerhalb des auspuffs so
hombach sondern ist passiert alles im
auspuff ist eine kleine buchse bei mir
oder vermögen genau wie das beispiel für
das ging genau und es passiert einfach
alles im auspuff was ist sehr sexy macht
und auch sehr motorsport messias zu
simulieren
wenn du gas gibt es so ein ganz tiefes
und das spürst du auch im arsch ja also
es findet sich ja irgendwie so denn da
hat der ganze unterboden des autos von
der box wäre und wenn man schon so an
wie berät das einmal so das ist etwas
was nur hier der fall ist das war auch
im r8 nicht so das ist beim rs6 auch
nicht so weil andere getriebetechnik das
ist eine 8 gang doppelkupplung soweit
ich weiß
und im rs 6 ist kein doppelkupplung dh
der schaltvorgang im rs 6 kann nicht so
ganz klar getrennt werden
das ist immer so im 16
was gut ist und für die beschleunigung
habe er es ist halt total emotional
leser schalten hingegen aber sehr sehr
sexy
[Musik]
das ist sonst so wie am ende bedeutet
keine also der claas hat sich schlau
gemacht aber das auto
das wenn es irgendwo stecken ja welche
über dem motto wo es quasi eine led
leiste in der presse ist ich hab da noch
nicht wie soll man ihn nochmal hoffen
noch mal schnell ob er das weil er der
ist so ein internetforums typ
wir wissen dass nicht glücklich
jetzt noch immer wie klares ja ganz
große freien class wir wissen dass nicht
ganz genau hat der wagen eine
ambientebeleuchtung ja ich habe dich
richtig schick aus und legen gesagt also
man kann farben wechseln alles machen
doch natürlich natürlich das ganze
begann zu machen ganz konfiguration im
dunkeln ganze kokettieren mit dem
fußraum die andere sachen ganze apparat
steuern geht weil mein kameramann die
kämpfe berichtet peter der peter ist ein
unheimlicher ist ein unheimlicher fan
von ambientebeleuchtung ok ja gar nicht
verstehen dass war es war wie gesagt die
auswahl geben argument mit unter anderem
für der herr du wirst das wird ganz toll
ich bin ich bin jetzt schon ganz ganz
ganz wichtig was bist du dich ja ja ja
verstehen sich super danke sehr
ich hab so lang
hast du fragen peter an dieses kfz
glaubst du wieder die null 100 schaffen
4,1 war werk sagt da habe es getrieben
also ich glaube schon also ist das
tuning potenzial ist gut bei motoren vor
allem für 2,9 liter was ja nicht so groß
ist also hätten auch einige songs ja bis
jetzt sind die leute immer noch sehr
sehr human aber das bin ich auch einfach
ganz interessant wie so motoren
explodieren über die zeit also also in
der leistung am anfang haben wir bei 600
schluss 38 jahre später erfährt so so
ganz sichere 800 auf dem serum blog ja
ich meine die die laune motoren ja auch
so das war so viel kummer noch hast
soviel noch reisen kann
in der regel nach in der regel 30
endlich daran also für ein fesselnder
ist ja eigentlich zum ausgereizt aber
hat nicht dieses dieses typische vag
fenster das doch einfach mal so ganz
easy peasy 180 ps darauf knallte
das habe ich jetzt auch sowieso nicht
vorgehabt akku ist ja immer noch
dasselbe oder ein und haben seit
längerer zeit nichts mehr gelang das
stimmt also jetzt mehr ist er wohl eher
6 auf mich zu kreativ aber muss auch
wirklich sagen auch im golf acht jetzt
so die ganze tacho generation jetzt bei
vg so gekommen ist ja auch immer wenn
tor und so auch sie waren in einem
zeitpunkt über der konkurrenz
nun also dass sie vor ausnahmen diesen
displays und dann glaube ich habe jetzt
ein bisschen zu doll darauf ausgeruht
weil das display ist ja da und das ist
ja auch der große vorteile mit mit
gleich bauteile fehlt die die grafische
darstellung ist ja eine reine
investition digital display sein display
dann kann ich ja auch jetzt rein
theoretisch kann darauf zeigen das ist
die das gesamte tal kennen sie
eigentlich viel machen anpassen
diesen platz zu ändern ich finde ein
größeres portfolio anbieten ist
negativen ich finde das sollte audi auf
jeden fall angreifen weil die wir
gesehen haben ja noch es klasse wie
unterschiedlich das auto konfigurieren
kannst und selbst wenn das jemand nicht
macht nicht macht finde ich ist es immer
noch eine schöne sache um sich weiter
das auto zu verlieren weil die autos
werden alle steriler und gibt den leuten
noch eine konfigurations michael wir
können zwar hierbei view können wir das
machen dass man das leben ja genau aber
es ist irgendwie exoten sind und so wird
es auch mal drei gefahren also genau es
glaube ich dass das was wir ziemlich
genau das gewesen sein
jetzt gerade richtigen klang eigentlich
ganz okay wenn du so in diesem normalen
cruz bereich müssen stolz aus 15 km h
auf 50 km/h ist okay wenn wir gleich
vollgas geben hat er irgendwie so einen
charakter von einfach rennen
und da man erst 5 der 27 oder motors
natürlich lichtjahre geiler
also das ist ja klar mäßig da rollt mir
jedes mal also so der autobahn dann geht
es los
bis gleich
gegeben
von der gattin
von den chirurgen egal und da
haben
73 sekunden von 100 auf 200
was echt
ok gefühlt also das war jetzt in 88 51
metern
jetzt machen wir doch nur 101 bis muss
man steht
dieser kam aus finden ich glaube einmal
hier drauf drücken müsste jetzt schon
eigentlich schwer zu sagen meinte man
hat sich jetzt auch ja ja er hat seine
geilen klang momente wo er auch sich
ganz extrem anders als alle anderen
autos viel leiser aber sehr sehr sehr
großartig also so sehr in sich gekehrte
machen hat das ist halt nicht sexy ist
[Musik]
ich werde mir einen telefonjoker nutzen
ganz keine frage er ist 4 b 9 also
aktuelles auto ja weißt du wie konto
lagen jetzt genauso wie also gab ich gas
gebe ich habe ich auch habe ich
ausprobiert wie guck mal danke sehr
wir kommen ja ich bin ein bisschen
sprachlos ein unantastbares griplevel da
war kein schlug einem rad das auto auch
antriebswelle der der der beiß moment wo
die kupplung gepackt hat alles einfach
also aller den rhein gefahren wäre
also ich es macht einfach nur dieses
gefühl im magen wie achterbahnfahren als
fahrers nicht so was ist nicht aber ich
war alles ist wahr jetzt ja auch nur
vier sekunden von null auf hundert ja
nicht so schnell ich habe das gefühl ich
habe mal wird auf die zeit gekommen doch
die sowas ja genau das müsste eigentlich
für drei kommend was sein
ja genau so fühlt es sich auf jeden fall
ich glaube auch dass erstmals sehr sehr
stark ist und dass 70 auf 100 dass er da
dann die die zeit verliert so wissen wir
dann kam noch ein schaltvorgang
dazwischen das ist aber der erste band
ist sehr sehr sehr männlich okay also
das haben wir
wir wissen also ich gehe mal stark von
aus weil wir leider nicht messen können
dass er auf 150 ps 600 meter haben wird
wir waren bei 94 102 oder so was glaube
ich dass in dem raum auf jeden fall und
haben vier sekunden also schneller als
die werksangabe von null auf hundert
klanglich haben wir beide unsere meinung
so ein bisschen geändert von der
emotionalen aufladung ist es weil ich
einfach ist es einfach diesen 2020 jetzt
ist sehr modern
es ist einfach nicht so ein berühre
unseren wildes auto gefahren wie in
anderen geilen quattro autos also sind
es zwei sehr viel billiger schlau
gemacht was ist so wie ich gesagt habe
gleich mal zündung wechsel machen ich
weiß nicht genau wie pop up kommt näher
und eben nicht wir haben es wir haben es
so gemacht und wir sind schneller als
werksangabe auf 100 wir sind den 40,41
aber es kommt kein problem
und dann ist aber laut controls
aktiviert indem vorgang so wie es eben
gesagt habe ja ja ja aber das war gerade
ein ziemlicher schlag in die fresse
sowieso sein ist also nicht auch mal
gefahr gerade ganze halbe audi-konzern
kopf gestellt wurden aber alle so in dem
stern ein konfigurations bild ja gut
danke sehr
mir geht es soweit ganz gut
ganz okay dann werden wir den audi s2
mal bei uns begrüßen dass wir den mal in
bonn können
ich hoffe doch im april ist der welt
bekannt gemacht haben aber ich glaube so
ist die straße
ok ja gut dann grüßt mal eben die leute
kamera läuft
[Musik]
in diesem in diesem video ja all dieses
youtube dieses teufelszeug als natürlich
grüße ich alle ganz liebe grüße
ja wo ich gut die nach solchen ärger
nein was das haben sie sich abgewöhnt
das ist gut so weil das leben ist zu
kurz um sich zu ärgern uns einfach ist
das sagt das sagt derjenige der drei
projekt autos gerade bord und keins
annähernd fertigwerdens fertig werden
ein problem
ein problem ist ein mantra vor gesagt
dass ich jeden morgen sagen und den
runde schlafen
okay wir waren eigentlich an cannabis
sagen eigentlich schon sagen auch ich
hasse es wenn ich doch noch mal reden
ich habe mir im nasen mehr also von
meiner seite ist auch noch mal tschüss
[Musik]