
sag mal da jetzt kommt vor allem
waltring julia firma jb formans gmbh wie
man erkennen kann ist das nicht die
lasse see es ist auch nicht köln ist
auch nicht wie sahara von allem aber ein
bisschen es ist ein video wo darum ich
mich sehr gefreut habe ich habe gedacht
ich werde dieses video in den
vereinigten staaten drehen das tue ich
aber nicht denn wir sind irgendwo
zwischen dem die orion köln so grob bei
den karl may festspielen bei den
jetzt das desaster als kinopublikum man
schätzt dieser typ braun gebrannt von
der sonnenbank auf diesem ding dadurch
old shatterhand und winnetou das waren
die coolsten looks überhaupt auf jeden
fall es ist ein auto wo ich niemals
gedacht hätte dass das in deutschland
wirklich sein wird vielleicht mal von
innen importeur aber nein es ist der tag
gekommen wo ich sagen kann ich weiß
schon ein paar tage ich hätte nie dass
es der wagen hat deutschland kommt ja
warum hast du so dass wir haben diese
szene zwei mal gedreht wird ich hab mir
dass er war amerika kommt er nie gedacht
dass dieser wagen nach deutschland kommt
dann ist ein auto zuvor nicht lang
geträumt habe es gibt ein
vorgängermodell und das ding ist es ist
so dass wenn man an ford denken denkmal
auto hat an einem ford mustang das ist
ein pony erfährt und mustang aber die
jungs von ford hatten immer ein zweites
ferner schublade und zwar dem kongo und
der kommt nach deutschland los geht's
[Musik]
dr
der baum
lecker ist der runde
[Musik]
denn das puppe
sein lebensmotto
[Musik]
bei
apropos vorbei
aber vorbei
der umbau
[Musik]
euro
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
und da sind wir auch wieder wahr müssen
aufwendiger was wir gesehen haben ist
ein sehr sehr schönes detail und zwar
kann man das fahrzeug massivst
modifizieren von werk serie sogar also
man kann das auto erleichtern in seinem
dasein der hand per hand wie aufgaben
hier gesetzt haben wir selbst gemacht
und es hat nicht lange gedauert
nicht jedes der wunderstürmer umgebung
zu sehen rica mal festspielen
nein mit einem auto ich muss wirklich
sagen da habe ich die geschichte ganz
jetzt also auch es war so bierwirth
schreiben und ich habe ihn kontaktiert
zu im auto vor ab bevor es überhaupt ein
thema war weil amerika vorgestellt ich
soko fabio brutales auto so und dann
sagt er nach ein paar monaten so der
kommt dann war ich der zwischenzeit aber
in amerika und habe den ford bronco
sport gesehen das ist ein cooles auto
aber er wäre klassisch für den deutschen
markt kleiner wird man denken kompakter
so ein typisches normales deutsches
fahrzeug und ja gedacht ok schade es
wäre schon geil gewesen wenn der kommt
aber jetzt ist es wirklich so und ich
freue mich echt das zu sagen weil das
auto hat für mich ganz viel potenzial
diesem kult status wirklich zu erhaschen
weil er ganz gut kann weil er glücklich
aussieht weil er auch wirklich groß ist
der deutsche versteht nicht ganz was
bongo wirklich für einen kult es ja weil
lassen gab es ja hier nun genau aber in
amerika ist der bronco vergleichbar wie
hier mit einem die männerklasse würde
ich auch fast sagen dass es vor der
vergleich zumindest was den kult angeht
genau von diesen sieben off road
fahrzeugen halt genau aufs und dann ist
erst einmal die optik dann hatte ich
sorge was heißt sorge also es kommt
nachher auch der 14 ich hab gedacht okay
es kommt nur der 14 aber nein die haben
den 27
66 jetzt wird das video gut
weil das da ich muss dazu sagen ich
gucken muss er jetzt zusammen wir haben
da die türen abgefüllt und das dach
wofür wir gebraucht haben 80 minuten ja
ich muss halt sagen das auto kommt bald
noch haben wir es nicht offiziell dass
ich sehe dass außer heute selber zum
ersten mal also wir erforschen wirklich
gerade die broncos haben selber ich habe
dir halt nur gesagt wir machen das
zusammen der mal im letzten video damals
gesagt irgendwas mit tieren abmachen ich
wusste dass er kommt ich hab es aber
selber nicht geschafft mir das vorher
mal zu gucken also wir genießen das
zusammen und dann waren wir also wir
springen jetzt ein bisschen weil wir das
wirklich einfach als buddys gehalten
haben und dann haben wir die töne
abgenommen und dann sagt er aber das
geht auch so hast du vier einzelne
dachelement sich zeigt dass 12 4 und
dann denkst du dir ja okay dann ist ja
hier schluss weil das liegt ja sehr
verbunden aus dem auto und dann kriegst
du ein werkzeugset dazu mit einer knarre
es ist schon fast vertikal zu kaufen
wegen der knarre mega geiles werkzeug so
und dann sag ich da hinten zu schrauben
rom awp
und dann siehst du dann sind ja von der
wasch diese von heckscheibe so
schnellverschlüsse alles ist dran und
dann and das auto so hast du wirklich
bringt komplettes cabrio hast nein aber
man kann dann das ganze auto auseinander
bauen und die türen abbauen da ist aber
die frage ob das dann nachher in
deutschland alles so also es ist so
offroad use klausel ich habe auch gerade
nochmal mich versichert türen ab darf
natürlich nicht auf der straße machen
das findet der tüv nicht so cool türen
jetzt raus sagen wir natürlich klar
erstmal nur off modus also abgesperrten
gelände es ist halt quasi wie sehen es
ja gleich selber wenn du drin sitzt und
da wirklich nichts mehr an der seite ist
schon ein komisches gefühl ich weiß
nicht wieso vorn holen wie gefahren sind
wir noch nicht also haben abgemacht und
beim reichstag zu drei firma dem moment
wo du so machst und die vorstellung auch
das bewegt und rollt mit offen bist du
schon mal ein auto ohne türen gefahren
ja ja ja auch schnell ich denke mal
lacke der werden irgendwelche tuner
irgendwas rausbringen dass man da irgend
eine eintragung machen kann kann ich mir
vorstellen ich bin gespannt jetzt weiß
ich nicht oder weil diese diese nein das
habe ich auch im konfigurator gesehen es
gibt diese tür netz von firmen banken
das können dann hast du halt nicht immer
die fläche genau wie extrem viel zu
super extrem viel zu hören oder sind wir
auch schon mal thema weil wir haben
einmal ihn hier so kommt er erst mal
aber der ist ja ein bisschen ruhiger
genau das ist alles noch ganz frisch ist
es noch nicht mal final entschieden
welche versionen jetzt genau hier
verfügbar sein werden wir wissen nur der
motor wird auf jeden fall der v6 da und
es wird auf jeden fall der freudige
broncos nicht der broncos bord sind eben
angesprochen ob jemand wirklich der auch
mit vier türen dass es sehr gut ja was
auch das erste mal ist der bank war
bisher immer ein zweig stellt also jetzt
gibt es in amerika gibt denen ja auch
als weitere dinge kennt er zum beispiel
kommt weiß ich noch nicht
ich muss also ich bin echt happy dass
überhaupt die version kommt das sind
zwei autos das sind vor serienautos das
sind noch nicht die autos in deutschland
kommen werden aber die habe ich jetzt
dann organisieren können dass wir erst
mal ein bisschen spielen können und uns
das auto mal angucken kommt ja es ist
schon cool oder ja also bin ich
persönlich mega cool dass wir die zur
verfügung gestellt bekommen haben ein
bisschen zu spielen wir haben diesen
ganzen steinbruch oder kleine schild
platz ja man sieht auch zum beispiel
immer gleich die nebelschlussleuchte ist
nach gerüsten ja genau ist noch nicht
die finale eu wer sich aber wir dürfen
netterweise schon ein bisschen damit
spielen und uns das alles angucken oder
als bekannt geben das der bank oder noch
so kommen wird also ich bin sehr
gespannt okay dass der 2.7 v6 biturbo
tuning potenzial ist sehr groß ich habe
es einfach mal so gesagt weil ich so ein
bisschen was tun was mir aufgefallen ist
das kann man dem einblenden ist das
endrohr das ist kein besonderes sport
and raw aber es ist ein auto mit einem
endrohr weil der insel ganz kritisch
dran geht erst mal keine blende und
zweitens ob das endrohr kleines oder
großes das macht den unterschied jetzt
nicht und auch so mäßig waren hier
sportauspuff mäßig was macht ist es auch
cool
okay der saugt an aus zwei leitungen in
einen luftfilter kasten rein das sind
die beiden leitungen diesem weg geht in
den laden locken normaler luft luft luft
kühler dann kommt da
und kommt hier der drucksensor trotz
etappe und charming aber kurz am hut die
guten garrett zentren gute lehre leider
aber auch
weit oben der hat irgendeine war tiefe
von 80 zentimetern oder so konnten
bis hier im wasser stehen noch unbedingt
das ist halt ein echtes auto und das
team sind unterschiedlich ist der grill
der geräte sind ja wie unterschiedlich
ja total also der brot ist auch ein
bisschen hoffen doch das sieht man auch
so hier hier sind diese abschlepp laufen
irgendwo da unten versteckt der formel
hat sie ganz stolz links und rechts und
schon in der stoßstange drin wie beim
rektor genau die gibt es ja auch als
jetzt aber der wird seinen weg nicht
finden das also wissen tun wir auch das
nicht final aber wahrscheinlich nicht
wenn du mich fragst vom gefühl leider
eher nicht das ist so krass ist immer
schwierig ich bin froh dass überhaupt
ich bin eigentlich war ohne chance ich
bin wirklich happy dass er wirklich
kommt weiß es ist sehr sehr sehr cool
und mal eben über 300 ps also das ist
jetzt auch nicht irgendwie so ein
kleiner motor wo das nun ja gut dafür
verlangte leistung der drückt schon auch
uns gut wie viel da und hat sofort über
500 auf jeden fall richtig berge mit
hoch und das machen
wir müssen sauber bleiben
der wäre
also ich meine wir fahren halt
tierischen direkt nur dass sie nicht
jetzt picobello haus kommen ist was war
merkt und ich kann mir vorstellen dass
das manche gemeinden pressekollegen
daher draufgehen das auto ist von innen
in kunststoff aber aus dem grund weil
wenn du das ding nämlich wieder fährt
ist dass er quasi verwiesen wie ein
armeefahrzeug dass er komplett offen das
heißt es muss das ab kärchern können
fast genau dann ist das das größere
display neben in dem aktuellen kurs weil
das schon riesig
da hier die angst dürfe
jetzt habe ich hier 2
gerade ihre pause gemacht haben kurz das
ist nämlich sehr heiss heute es war also
heute wird 38 was haben wir jetzt das
komischerweise 29 jahre ich glaube du
bist doch da war ja gut wir haben auch
nicht so spät
untersetzung und dann haben wir hier
noch mal vier antrieb normal genau damit
sie den knopf für
diesen one panel geschichte und dann nur
mit einem pedal fahren ganz
beschleunigung ok und du hast hier
natürlich ist diese ganzen familie dass
man muss ganz viele verschiedene
fahrmodi andere sportler ich meine der
hier hat sechs und der drüben hat dann
sieben hat noch einen zusätzlichen viel
langsamer fort wurde aber auch gut einem
jahr konnte erstmals displays nicht
okay wir wollen mal los heute ist
einfach meine mutter nicht unbedingt
fahren muss er ist quasi schon waren die
minister wollen warum fahren
ja schon mal
es wurde gesagt wir können uns nicht
ausruhen
kann man
merkt schon beim leichten nummer ein
paar wohne ich ja nicht gesperrt hatte
das sperrwerk und du hörst widerstand
jetzt bis
zur 34 noch gar nicht so gern mal im
moment kommen wie zum beispiel anhalten
ja genau und wann es mit zwei ballons
hahahahaha auch die kommen hier hoch bin
zweimal schon
na gut fast genau
jetzt fertig um auf alle natürlich
gespannt
aber weißt du bist dahinter ist
ich bin ja noch nicht warm geworden
ich bin kleiner spielplatz ihren ja muss
ich echt sagen also wieder auf der
großen fläche ist ein neues ist das
jetzt hier sorgt aber das ist wirklich
gut bist du nur kann steigende kann das
sein die sind sehr das ist naja das ist
logisch dass
wir das wird ein ganz ganz toll der rote
sie zu krass außerdem die türen alles
großen ja deswegen ist der wahnsinn der
unterschied ist schon gigantisch aber
man kann ja die option mit dem dach und
den türen die sind das ist ja bei beiden
fahrzeugen ich kann dich hier können wir
ganz genau so alles abbauen das macht so
ein broker jauch aus und das heißt
aushängen kannst uns ich kann das dann
alles verstauen im auto nein natürlich
nicht also nicht das komplette dach und
die türen aber du hast du schon dabei
und du kannst zum beispiel zwei
dachelemente um die zwei vorderen türen
kofferraum verstauen hochkant okay also
auch präsentieren sich das fahrwerk
anguckt und
das ist kommt so vom werk nicht
ja das war gerade einmal sehr sehr
schräg und auch sehr sehr bergauf aber
wir uns überlegt dass wir jetzt einmal
in das offene fahrzeug einsteigen weil
der unterschied ist muss von wikleaks
treten sei aber nicht drin sitzt hast du
einen komplett umschlossen fahrzeug
innenraum das wirkt auch nicht so oft es
abgehen könnte und gefühlt glaube ich
hast du gleich das gefühl für uns zwei
autos und einem dass dasselbe auto und
man hier die scheiben zu sehen und sie
zieht den großen navi bildschirm würdest
du nicht denken dass das geht wissen wir
wie viel gewicht man abbaut durch das
ganze zeug ja jetzt werden ja fast 80
kilo locker ich würde sagen dem dach 100
mit dach so 100 kilogramm würde ich es
förderlich fürs offroad fahren leichter
oder es besser wenn man mehr risberg
romanen drauf bringt ja fürs
bergabfahren glaube ich auch bei gewicht
will runter
den abgrund ich glaube ein leichteres
fahrzeug ist immer gut das kann mal zu
leicht sein wenn die traktion der
bodenreinigung aber dass die autos
bemerkte sie auch das sind nicht gemacht
wird beschleunigen sondern das ist
wirklich so wie wir ihn haben der kann
das alles mit 100 machen aber der ist
wirklich für situation gemacht dass er
das so hoch klettert und das auto weg
auch viel alltagstauglicher also ich
sitze ja total easy in den bock die
power ist gute contest nicht wirklich
gas gehen
ps was echt okay ist auto wirkt nicht
schwer allgemein erwägt jetzt nicht so
plötzlich zu sagen wir steigen darüber
weil da drüben wir noch mehr funktionen
der kann noch ein bisschen mehr
aufmachen weil ich will diesen knopf mit
dem um die kohlpharma probieren hier
also nicht sp aus
sondern weist habe ich weiß nicht dass
durch eine torque vectoring dass du dir
das innere rad halt bremst allzu enge
kurven fahren aber den genauen namen der
funktionen kenne ich jetzt nicht aber
dass das klingt doch wie trifft die
steigerung los geht's
ein einstieg nur drüber sagen
ersparnis ist auf jeden fall da ich
denke auch die ganze zeit brauchen wir
eine handynummer
durchgezählt von katzers kaufen kann das
in deutschland haben so im ganzen jahr
an das normale alltagsauto das ist geil
[Musik]
nicht vom feiern
mehr davon die finger von meinem kopf
die kollegen sagen ich das auto zurück
gehen
doch ich glaube ich mich schon sollen
jetzt gerne haben
[Musik]
humana schon
mal hallo
er muss er mir noch niemand präsentieren
werden
und sie ist nicht weiß perla man
das ist der auspuff
hat ganz neu soll ich mich ganz tolles
los gemacht
sportlich ich weiß nicht ob das kind da
will ich mich so schwer
angus cabrio mit handkuss
mit
wir genießen fuß fasst
mario ob wir haben keine türen gewesen
da ist viel spannender ist richtig gut
weil wenn wasser es schafft bei der tour
noch zu bleiben da muss man es auch
nutzen
durch
die tiefe
und da geht
es könnte auch im wilden westen
und das wird steiler
ich denke weiter aus
und dann auch mit
gelenke kamerun
ich bin total entspannt
willst du jetzt noch hin zurück da
kannst du nicht machen
der riesen sondern durch heißt
[Musik]
familie war klar dass regen optionen wir
da nicht lang fahren hat schon wasser
ist oder zu rückblenden manöver ist auch
gespannt
wie tief ist das wasser kommen wir da
jetzt durch ohne den teppich hier
aus sagen wir machen das ganz ganz
vorsichtig und wenn es nicht geht fabio
gibt es immer jobs 34
das ist doch gar nichts 17 grad ja 17
so wie ich das gefühl
selbst ja nicht links sonst nennen -
mitten durch
ich meine welt
verfahren mal rein weiß warum er werde
man die felgen sauer das ist meine
grundintention hier
haben wir anfang der nähe
[Musik]
und tue ich mir sowas gibt
doch
haben wir so ein paar fische gefunden
[Gelächter]
denn er kommt nicht meinte
erkläre ich das erklären
er war gerade schon ein punkt wir hoffen
aber das einzige ist der stein die muss
ich aufpassen wie der stein
[Musik]
für diese angst gewissen
samt seiner durch
das war die beste profi hier gemacht
haben also das ist wirklich dass die
probefahrt hat mich sehr überzeugt von
dem auto ist und ich hab dich auch so
ein komplett geflasht wirklich steigen
immer ausgebucht ist man ganz ernst da
hätte man die strecke jetzt nicht
angreifen
[Musik]
das auto wurde bisschen dreckig das neue
50 kilometer mit immer besser
dieses auto waschen aber können sie
können ihr auto waschen
ich würde sagen der ford bronco hat wird
jetzt mal im ernst eine sache
dazugewonnen ich war einfach gut wenn
optisch cool ich fand die option cool
und hat muss ich ehrlich sagen gar nicht
gedacht aber ich sage nicht ich hab
gedacht das ist optisch gleicht man kann
den ganz jungen mann kann geile sachen
machen aber die was ich jetzt gesehen
habe würde auch mein tuning ändern was
ich machen wollen würde ja weil ich
hätte er eine andere richtung welt
gegangen aber jetzt vor so kann würde
ich sagen okay das ist fast noch ein
bisschen mehr forcieren das ist in die
richtung gehen weil das macht einfach
spaß es ist super natur ist einfach
lustig fabio muss sich immer auf dem
beifahrersitz haben was macht besonders
viel sagen mach ein kleines best of von
gesichtsausdrücken genau jetzt
wäre
[Musik]
wie tief ist das wasser
und wir suchen
[Musik]
bad honnef
diesen stand
und da ist
das x iks du hast schöne augen waren
groß
das leben und mir vorbei
auch wenn er sich abstützen wollte mit
der wahrheit
also ich würde sagen sehr geiles auto
wir sehen uns morgen
[Musik]
[Musik]
[Musik]