
[Musik]
ich hatte recht genommen wird rechts die
genommen nein es ist ziemlich früh und
ich habe eine neue spiel und zwar nicht
passiert und
eine fröhlich erste punkt ist ich muss
auch hallo erst mal ich habe irgendwie
sind alle in position
stürzen wir mal das aus
doppel 1
zahle
und ich wollte mich im zocken weil am
anfang ist etwa haben sie es sagen das
spiel ist wird immer schwieriger am
anfang war das sinnlose tat mäßig dass
man nur über also landwirt jawala
derweil ist das fahrdynamik wirklich
realistisch ist immer noch keine
simulation noch keinen fall
es ist immer noch dieser charakter von
von videospiel halle was aber für mich
als abwechslung zur nur endspiele
wirklich mega geil ist und ich wollte
einfach morgen ein bisschen zocken jetzt
ist gleich von 12 uhr reichte unter
ebenso gesorgt in meinem alter habe ich
auch die zeit auf jeden fall trocken bis
zu dem punkt war dass auch nämlich
zeigen
ich sage autos ich zeige euch ein paar
autos und zwar so fürchte ich viele
nämlich hauptsächlich nutzen das geht
auch autos das video im web weiter und
zwar ich nutze diese spiele zu 70
prozent wirklich um neue ideen neue
farbkombination neue autos zu machen
alles mit locker mal 240 z die muss ich
außerdem einsamen im spiel
den kann man
ist ihnen das schon da kann ich ihn
finden und dann ist es meiner hab ich
gar nicht abgeholt weil ich hab keine
zeit aber viel mehr als 240 z dann eben
oder sind alles plötzlich in zukunft
machen wollen es gibt mehr geld juni
urteile in dem spiel die da alle dran
bauen kann steve lüge stürzt du kannst
alles zu stellen
dann muss ein neuer farbe das kann man
mit fotos bei google machen klar dass es
eine solche was du machen kannst aber du
kannst ja im spiel viel geld ist durch
die kombination zusammen ist und viel
schneller und ich finde es halt genau
das im gleichen mittel jedes mal und ich
finde die farben diesmal bei der need
for speed sehr sehr sehr 34 damengolf
habe unser spd ist wieder auf der bahn
war er bei der bei der gamescom auf dem
cover das auto genau deswegen blankfein
hat der rot aber die 46 m 3 das ist ein
thema was unserem thema sehr schlimmer
das habe ich jetzt gerade zocken 108.000
dollar oder credits mit auto kaufen
können golf 1 kaufen
das war ganz schön arbeiten sich zu den
kunden gesagt dass ich danach wieder aus
die 86 soll ja kommen
dann finde ich das thema in amerika ist
180 asics warum es ist ja ein zweiter
680 ist aber das ist ein auto weiß ich
auch noch gerne bauen möchte etwas wie
jetzt als neues projekt auto haben ist
erst 2001 kommt auf jeden fall clubsport
haben wir aber da werden wir haben ich
nicht so viel machen da kann man ja erst
32 et ass ganz aktuell bei uns das thema
und nicht das liegt mir schon gelaufen
vielleicht habe ich mich warum lampard
aber es ist halt blaser rain zu hören
wenn das video danach kommt gegen dich
also ist jetzt bringen wir derzeit
80.700 wir haben aber dann zu verkaufen
geht es jetzt nach 2000 habe ich ja ich
hab jetzt 2000 schon damals anders
möchte dahin verlassen ja aber ich kann
einmal so zu sagen
okay weil er ist so sauer sind sie aber
nicht vorher mit world hat zwei mit work
run allem drum und dran
aber was werden was noch nicht probiert
haben was wir machen können ist wir
können wir neben gucken wo ist denn der
nächste tuning shop im voraus aber das
ging es auch man kann sich so ein
bisschen ausleben
man kann ich ein bisschen ausnehmen
mitfahren autos ohne es auch zu kaufen
gibt es die deutschen machen es nun gar
keine denn absturz vorne bereich da dann
wurde aber ich finde so wie ich hatte
schon ganz geil so dann sturz finden es
zu viel also dann höhe kostet 8000
frauen künftig fast ganz ein bodykit man
sich gerade das beinhaltet alles was
natürlich wirklich geil ist hast du
originalteile also ich teile nicht jetzt
irgendwelche erfundenen videospiele teil
sondern wirklich wirklich echt teile
suchen kannst oder nehmen kannst es gibt
aber weitergeführt weil also gebiet das
detail ist oder neue funde teile aber
ganz viele sind wirklich ganz echt ein
bodykit und da mal farbe anders
das ist genau der punkt nicht weiter
dass du halt farben finden kannst die
wirklich mega mega mega geil sind und an
dieser so nicht denkst ich sag doch ich
sag doch was du sagst grauen ja soll ich
mir das allerdings so wir haben nämlich
an lässt hier
da es aber die performance und fitness
zu diesen staat könne nun einmal so
alles was mir zu groß ich mach das
management also ein aufkleber aber ich
hoffe sächsischen zeitung verbindet und
was ich auf dieser reise wirklich nur
weil die haben nämlich wirklich super
viele logos man zeigen auch da gemacht
voll krass ist wirklich klasse sitzen
hier und ich muss das nicht bauen aber
sagt das hätte sondern ist einfach schon
drin und bei dem typen in china ist es
drinnen genau sie wollen typen in japan
ist drin und auch klar schon schon haben
wir noch richtig der diffusor ist
wirklich daten der user sind gerade
einmal ich muss ein bisschen weiter zu
sagen wir machen ein bisschen form von
autos und ihr müsst dann sagen welches
auto wie im spiel noch mal ändern sollen
welche farben kriegen sollte okay zur
wahl steht
gold 7
[Musik]
32
[Musik]
ein zukünftiges projekt wie in s2000
aussehen sollen
[Musik]
das auf das jetzt wie folgt ich weiß
nicht wer schneidet aber wir haben ja
schon dieses video
ich will das spiel schon
in ganz krassen zu tun ist
da wären leben zeigen
moody's niemand
ein videospiel oder sogar zum mega was
wir aus
die 86 mio
bis auf die augen größer sind die wii
[Musik]
wir leben autos zeigen wie geil das ist
in den farben zu stehen und body geben
die sich und das ist es wirklich richtig
krass wie will ich leben trifft muss
aufzeigen also aus begehbar machen dass
man anders die man stellen die werkstatt
einmal ganz schnell doch die gedichte
einmal in die auszeit und da will ich
einmal zu zeigen dass becker also eine
geachtete
da ist uns aufgefallen haben technisch
das ist so krass und damit machen kann
bei dem wirklich genau gucken kannst was
ihr gefällt und was nicht
dass wir nicht geil
es kratzt das ist nichts was ist so kloo
stein
es ist verdammt schnell aktuelle stein
bin ich auch gute grün die farbe ist
schon ziemlich gut
und dann habe ich diesen zwar fix
dann habe ich sein muss dann den essen
dann haben wir dieses kfz ist das den
jobcentern
so und jetzt kann ich so machen jetzt
kommt nicht recht in kraft also einmal
die linie
ich finde dieses auto so wie es da ist
extrem und werden
es ist es jetzt wichtig zeit aber nicht
okay finde ich extrem leid mit den
filmen vorne alles also kann ich nichts
sagen so machen und ich bin auch wenn
sie so was andere und ich finde es nimmt
er auch es gibt das gefühl das auto
passt also erst erhält ich freue mich
das sind viele das reine weiß das ist
der ist rex um die reifen ab richtung
groß gemacht und
ich bin manchmal ein bisschen zu groß
auch so denken und er sich schnell neben
unserem namen 73
für die heime haben wir nachher ich habe
jetzt auch ford habe ich denen sagen
schnellsten panamera auch fortschritt
einem vernünftigeren ist auf jeden fall
konnte und er ist gar nicht so gut
spielen und das ist richtig gut aus ist
es in den kleinen
euro
[Musik]
wir haben eine super zeit
ich will auch eine sehen gar nicht erst
blicken ins spiel
allerdings war videos fahrzeug was mir
von vereinsseite hisbollah finde wenn
man so ein rock band ex voller
anspannung
von unserem
also wenn man den griechen ich zb das
teil denn nach unseren baum weil der
explorer ist ziemlich geil ich hoffe
neue herrscht eine ziemlich gut
der rest der ist in die kurve ist bei
uns die neue
finde ich auch sehr gut und auch schon
bald hat er diese bilder zeigen wie wir
das in drei tagen so ist das
gleich kommt
so trifft modus ist schon wirklich
keinen markt so bock das auto im dritten
freien verkauf
und da eigentlich zu langsam
es ist vorbei mit der wissenschaft
15
der st
[Applaus]
das sagt ist das spiel ist natürlich
nichts passiert
auf die simulation sehen aber wenn das
das zuletzt für irgendwas ja das ist
jetzt wirklich nun darum soll und haben
aus thun ist es momentan gibt es für sie
hat ja jetzt eigentlich genau
anschließend haben umfragen und vor
allen dingen möchte ich dass hier der
spieler unter posten aus dieser machen
die seinen technischen hier etwas
gemacht hat magath an