
wo bin ich auf meiner roten anif wir
sind noch lange nicht fertig und es geht
nach neckarsulm ganz genau die jungs
haben es wirklich drauf der spd und von
diesmal geht es um das eine fehlende
thema bezüglich reife leistungen ganz
genau
die kolben und die kolbenringe da sind
wir dran und ich war zu kspg nebenbei in
der kasse rund 100 yards um kolben
gemacht werden so behaupten die wissen
wie es geht und wer ganz genau es geht
jochen müller und mit dem treffe ich
mich jetzt wo für mich hat das wieder
gas geben ich bin spät dran
für morgen guten morgen herr müller
willkommen in mekka soll via perfekt
perfekt danke sehr thema kolben titel an
richtig ja ich bin sehr gespannt wo
müssen hin
wir fahren jetzt rein ins werk ok können
wir bei dem erfahren hatte
das kriegen wir beide hin ja ich war so
russland so herum drehen
okay wer hier die zentrale sitzt der
entwicklung weltweit und volker schmidt
als betreuer pionier für die
aluminiumverarbeitung sind wir dann
wieder angefangen vor 100 jahren und der
stall kolben und auch zurück da konnte
es auch ein großes thema schon länger
denn maximal braun gehe ich noch
geringeren zahl aber woher maximalen
durchmesser gutes ist es dann zu den
schiffskonvoi sehr heute eigentlich
nicht so dass systeme ein rot
aber wir machen bei uns auf großkunden
für generationen schiffe der erste sieg
das ist ein riesen fast 6 140 mm durchm
allein das ist schon ein großes ding
fast eher links kannst du dich da drüben
in stein und dann können wir uns das
mittelfeld mal genauer anschauen
direkt ran an die buletten immer so eine
sache einschieben
eine ganz geile sache es gab von den
chips angesehen
einer groß folgerichtig genau kann man
das mal anschauen
bregenz großen coup das ist recht groß
oder groß über den callboy zu anderen
rein muss wie viel wie titel wie der tee
wird bei dem sind wir so bei 260 kilo
die ganz große für die ganz große
schiffe halbe tonne
doch nicht die flugbranche darüber hab
pro zylinder ist immer so bei 100 liter
pro zylinder 100 liter genau die großen
motoren vielleicht zu 2000 liter hubraum
linie pro 2000 liter also 1000 pkw
motoren ok und leistung hoch war wie
rinder so von maximal zwei dreitausend
es also pro zylinder 3000 ps pro
zylinder natürlich vorstellen queen mary
da brauchst du brauchst dann schon da
sind wir also bei 50.000 ps
ich werde grüßen war nicht einfach co2
so kann sein konzept an a living
eigentlich also co2 sind dem system aber
auch hier wieder downsizing motoren
werden zwei sicher wir werden jetzt
sicherlich nicht so klein werden aber
auch die schiffsmotoren bauer spielte
eine rolle immer mehr leistung was immer
kleineren motoren her ist an der beitrag
hier von diesem haltet also sicher
verschiedene materialien stahl und
aluminium
dann steht schon länger anhören muss ja
auch die laufzeiten verlängern also wir
reden ja von vielleicht zehn jahren
dauerbetrieb bis zur ersten inspektion
was macht er nicht mit
man macht ja nicht mehr passieren sich
trotz alledem dass ich dieses prinzip
motor in egal welchen größen man muss
man sagen dass dasselbe prinzip egal
welchen größen wie die umsetzbar ist
dann aber ich muss hier raus raus bei
uns will ich nehme ich mir hier so einen
kleinen städtchen hin bauen in denen wir
wollten uns ja eigentlich die finger in
sachen anschauen
dennoch wollten nicht vergessen
jetzt aber der weg sei falsch
in filigraner geht's genau ich zeig dir
jetzt mal die kleinen auto okay benziner
was wir da so drauf haben wir was wir da
machen um co2 einzusparen
so passt auf ich habe mir hier etwas
aufgebaut diesmal zeigen perfekt sodass
sind kombi kenne ich kaum hören
das ist jetzt ein spritzer nur so
vielleicht so stand der technik vor acht
bis zehn jahre lukas sagen das ist schon
schnell
das ist in vier liter v6 motor und bei
dem haben wir von den gleichen
hersteller inzwischen den modernen 15
liter hoch aufgeladener
direkteinspritzer turbomotor mit 180 ps
1,5 liter waren es 4 lisa bei einer kann
man sich denken was dann mit dem kolben
passiert absolut spezifische leistung
liter leider sogar zu unglaublich
deutlich höher gegangen und da sind wir
bei den lotto kolben auf der oldtimer
unterwegs
sid wie war sehr sehr fans die aus ich
sehe viele sachen jeweils eingearbeitet
oben am kolben gerne genau also dem als
erstmal natürlich enorme belastungen
also wir haben dann sind druck drauf wie
der funktioniert vier takte dass der
dann den kraft überträgt opel wieder
springen herz des motors haben wir hier
für uns und da haben wir beim trug zum
beispiel das ist so wie wenn du da sechs
pkws draufstellen denn der zündet er
oder auch hier unten zum beispiel der
hat ja dann eine ziemliche drehzahl die
massen kraft die hier unten dran zieht
da könnten wir drei pkws dranhängen und
das machen 60 der sekunde durch wieder
absolut auf das thema downsizing an wir
haben halt hier einmal einen
aufgeladenen motor der doch relativ hoch
ist aufgrund der direkteinspritzung
können wir das machen und haben
natürlich für den kollegen der alles
übertragung sei quasi die energie runter
stimmt auf die quelle für den kolben
hartes leben genau genau
und da haben eben diese feature sie
sofort angesprochen hast um diese hohe
belastung standzuhalten
das heißt wir haben hoch waren beste
regierung ja wir reden hier von 300 grad
manchen anwendung bis zu 400 grad da
wird es ja schon fast zeige ich
genetisch die muster schon einiges
aushalten
daher der regierung genau wir wollen in
den bereichen verstärken wo die hohe
belastung ist das wären zum beispiel
hier die verstärkung von der ersten note
er ist dass ich tolle aus dass wir das
mit eingegossen im herstellungsprozess
in dem fall das ist jetzt ein lokal das
heißt es eine spezielle beschichtung
umwandelt aber auch in eingegossen style
gibt es auch bei otto kolben oder auch
bei dieser kolben das man im prinzip ein
bus ring ein gießt lokal an der stelle
und dadurch dann die erste lud dann
verstärkt
die kolbenringe dann reinkommt thema
rooney 55 ist also belastung leichter
haben wir auch zum beispiel dann diese
gewichts taschen als wir machen den
kolben wirklich sehr sehr leicht extrem
dünne wand stärken
da sehe ich ein sehr sehr kleinen
schafft wir brauchen natürlich eine
volle schafft führung aber wir brauchen
möglichst kleine flächen um die reibung
zu reduzieren aber umso weniger
kontaktpunkte quasi und musiker gelangen
machen
wir haben einfach keine reine genau
wobei auch die form da eine sehr
wichtige rolle spielt das heißt die wie
diese form ausgeführt es wieder kolben
sich nicht endlich den zylinder bewegten
motiven der oben ankommt was er von
bewegungen genau genau wir reden warum
amo te von dem anlage wechsel dann ein
prinzipielles richtung ziemlicher rf
deshalb jeder mitzutun 302 6000 drehung
ganz genau und auch mit geräusch und wie
er sich denn da wieder einfädelt es wird
also sehr sehr stark über diese form und
über den funktionen wie wir den kolben
führen
ich denke mal lennart abroll abroll
winkel der hier außen indem hendrix ganz
genau dass ich quasi anlehnt in den
rechten winkel t und das hat sie so früh
möglicher kontakt hätten kein geräusch
ganz genau gegen diese welle geformt die
wir auch unterschiedlich amt ausführen
kann
ok wo prüft ihr das natürlich messen
das heißt wir messen reibung und auch
temperaturen mest reibung als sicher
direkt im laufendem motor
das kann ich dann unsere prüfstand
zeigen dass viele gehen es ist nicht
leicht
es ist schon vom prüfstand der nun mal
wieder zum auto oder handeln zum auto
perfekt
muss er dann war wirklich super spannend
ist heute mit mir zeigen wir dir mal
alles messen würde ja also wir fahren
ist man im prüfstand aber ich hätte
einen vorschlag wie lassen
mit dem hier fanden mit dem ja da würde
ich gerne etwas zeigen wie irgendwas zu
lassen 11 ich war nur mit dem wenn ich
fahr schlüssel eines dann muss also bis
jetzt kommt immer drauf ist ist ein
gleis fahren wir hier gerade aus und
dann ist hier gleich hier rechts bitte
hier ein der nach rechts rein dann
kannst du wieder hier direkt vorne
fragen beweise für dich nur das beste
so weiß ich zu verstehen mit war ja
schon immer davon rastloses unding denke
mal hier mit test ist nicht nein aber
das ist mein modell immer das prinzip zu
erklären über den reiter
leistungsprüfstand sogenannte floating
liner
das heißt ich habe in der mitte mal
meinen kunden der sich auch bewegt im
zylinder und der zylinder ist schwimmend
gelagert das heißt der kann sich hin und
her bewegen und dadurch messen wir die
reit kraft schön sieht leider ganz
natürlich dass der kolben absolut sein
ding machen kann ohne große beeinflusst
das ewige werte verfälscht genau also
die zylinderwand ist quasi der faktor wo
gemessen wird wo quasi reiber energie
gemessen wird richtig und alles andere
behält sich ganz natürlich das heißt wir
laufen hier im befeuerten betrieb ganz
normale motorbetrieb ok wissen hier eben
die reibung war und zwar an
unterschiedlichen kobel winkeln das ist
nämlich der glauben dass wir auch
verstehen wann wo die reibung entsteht
wo können die kids ihren wo können wir
den co2 weniger reibung zu genau und vor
allem ist er da optimismus wirklich
interessant das war dem oberen totpunkt
zum beispiel jetzt ist die reibung zwar
hoch aber wir haben keine kolben
geschwindigkeit steht also für verluste
nicht wirklich interessant richter
sondern die hydrodynamik und wie wir die
beeinflussen
das ist das interessante am kolben ok
und nicht nur am körper sondern das
system also kolbenringe wie die sich am
zylinder bewegen die zusammenspiel der
tribologie zwischen ring oberfläche und
zylinder oberfläche komplett
durchleuchten komplett genau und das
ganze system muss optimiert werden auf
reibung zu verschiedenen betriebspunkt
aber ich hatte sein geheimnis solche
modelle homilius reserve den heavy metal
kollegen stehen dann zeige ich den mit