
[Musik]
gut sei wenn er ein herzlich willkommen
zu einem weiteren wieder firma jay die
performance gmbh dieses video macht
keinen sinn dieses video noch keine
logik aber das war dann geil denn wir
fahren jetzt zu erheblich so ähnlich
machen aus marl und befahl ihr zu einem
herren von dem wir diesen antrieb kaufen
wollen wie wirst du allein bist doch so
nach jeder raum jedes jahr das nicht
trennen auch frauen finden weil wir sind
immer so wir sind immer so böse männer
und frauen lieben dieses geräusch
nur wie kommst du daran wie wie geht das
wie stellst du das was ist also los und
vielfalt zu einem hin der uns erklärt
wieso dürfen zudem funktionierten ich
habe auch gehört er hat auch diese
turbinen zu verkaufen und natürlich mit
einem zum anderen kommen sind auf dem
kreis geschäft verkaufen jetzt antrieb
es wird super super geil was er wirklich
mit dem scheiß ding machen habe ich
keine ahnung aber ich mache so einfach
nur mal so ein mal die woche an
du kannst doch auch verschiedene sachen
kaufen ja ja der 44 zum beispiel ich
finde es könnte auch ein fantastischer
antrieb sein dass wir ein turbo
aufgeladenen rasenmäher haben mit
düsenantrieb zb ist eine sehr gute gehen
dann könnte man zb auch versucht ein
auto damit zu fahren
so wird jetzt zu den kollegen hin und
ich ganz ehrlich ich hab das ganze auch
nicht freue mich tierisch aber ihr könnt
euch nicht vorstellen wie ich mich freue
mich springt quasi gerade einhörner aus
dem haus weil und ich soweit ich weiß
werden mit ist dann schmeißen bei ihm
das papier war dies auch und dann hören
sie laut sein hieß es
ich kann man sogar tief eintragen bis
gleich so also dass das wir sind da
ich bin der martin ja-sager verlost du
machst auch schon lange also ich bin da
mit modellfliegen wenn ich schon seit
über 40 jahren 40 über 40 bin ich so
geschäftig mit zwölf mann ich angefangen
mittlerweile bin ich schon mit 50 und
sophie gekriegt was eine recht aber
nicht viel
ich sage mal wer viel fliegt machen viel
kaputt oder seiten also recht panda bolt
es ist sonderbar zählen link 16
auf der anderen seite haben wir ein paar
helikopter weil ich bin hoffentlich
fliegt alles
gehen wir mal ein bisschen trocken also
ich bin ich bin auch sehr sehr groß
verliebter hobby bauer aber mehr im
rollenden also sprich
räder und motorräder und autos das ist
meins ja so ein simulator für
modellflugzeug auch und wo kann ich auch
ja schraube auch aber nicht kannst auch
sehen ja ja wo fangen wir an
interessierst dich für die turbine an
sich von der technik wie die
funktioniert genau und ich will was auch
haben will so etwas habe ich sehr sehr
starker aus welchen antrieb für als
bobbycar oder was größeres wir müssen
den filmischen mal so teuer ist dadurch
ja ich hab ich hab gesehen die meisten
zu bieten haben so ein display dabei um
der betrieb dann dann fangen wir an mit
der turbine erklären würde ich sagen ich
mache jetzt wahrscheinlich schon stolz
gemacht vorher aber ich versuche das mal
ein bisschen näher zu bringen das habe
ich extra für euch ausgedruckt okay so
als vorbereitung und habe so ein paar
hast du denn ich habe 38 lucio 38 950 zu
wenig habe ich glaube 77 turin ja aber
ich habe sie so willkommen wie leicht zu
fangen wir doch mit der technik an
ja das ist mal ein schnitt bild von
einem modellflugzeug verdiene
wobei da noch der stand jetzt bedankt
sich hier so da wollen wir haben ja ein
anderes elektromotor das ist ein
elektromotor und er hat hier auch so
eine gesunde kupplung mittendrin der
anlasser startet dann fährt das so raus
und drückt dann hier auf diesen konus
deswegen wie motor anlassen auto und
ausdrücke und dann kommt ja auch
irgendwann auf dem gewissen drehzahl
fangen wir von vorne an
was brauchen die windturbine wir
brauchen sprit als sprit verwende ich
bevorzuge kerosin jet a1 mit 50 anteilen
abgas keine abgase kein achter ist also
richtig ist wir sehen wo man mit den
urlaub fliegt und wo die düsenjets
sondern kaufen ja aber auf flugplätzen
dorthin verkauft man kann bis zu 180
liter mitnehmen als privatperson
warum steht da ein bisschen was das
kerosin das ist vernünftig da sind 60
liter fässer also 60 liter klasse darf
man mitnehmen was tatsächlich koste
liter kerosin cause 2 euro 30plus der
anteile da rein kommt also 250 der
mieter also relativ teuer aber man
verbraucher nicht so viel haben wir ja
nicht ständig liegt heute im winter
weniger oder gar nicht
ja wir sind beim tank angefangen also
wir brauchen sprit wir brauchen eine
kraftstoffpumpe die sähe dann so aus wie
beim auto halt auch da ist auch eine
kraftstoffpumpe und druck hat diese drei
watt 2 bar oder kommt doch richtig foto
den druck der pumpe kann ich dir nicht
sagen die fördert bis zu einem liter pro
minute durch einen 200 mm schläuche von
ihnen relativ viel im modellbau
modellbau also wir haben die gab stoff
punkte brauchen natürlich strom umgehen
zu betreiben wir brauchen eine
sogenannte e10 engine control unit heißt
das ist so ein kasten da ist die ganze
software drin die dann die ganze
regelung der turbine steuert das heißt
gemischaufbereitung und diddy diddy tobi
also ich weiß nicht ob es ein langer weg
gibt oder ein ideal auf turbinen wert
luft benzin gemisch aus luft kerosin
wird das macht das system selbst für die
temperatur gemessen die im abgas stralis
as wird die drehzahl gemessen und mit
diesen beiden komponenten temperatur und
drehzahl wird entsprechend hier die die
förderung der pumpe gesteuert okay wir
haben auch hier eine glück kehrt zu noch
bzw
heutzutage das kerosin brenner der ist
hier sind die sehr laut
das ist ein ko brenner durch diesen
schlauch wird getaktet durch die pumpe
und durch die magnetventile die da noch
zwischen sitzen wird sprit gefördert und
über diesen glüh stift der mit strom
natürlich versorgt wird wird das kerosin
entzündung gebracht und bei laufendem
motor wird dieser gesichter dieser
verdichter entsprechend mit luft gemisch
was durch diese kammer hier geht außen
drumherum wird durch diese brennkammer
die löcher hat ist bald gemacht die
löcher wo die luft dann rein kann und
hier sind einspritzdüsen okay das ist
ein ganzer ring mit düsen drin düsen und
da kommt so ein nebel an order kommt der
kerosin niebel raus der kommt aber erst
dann raus wenn das ganze gezündet hat
und durch die temperaturüberwachung
merkt die eu entsprechend okay jetzt 600
jetzt gebe ich mal ein bisschen mehr gas
und ich spritze dann anstatt anstatt
hier über spritzt sich dann nach und
nach über die normalen betriebs
leitungen das kerosin ein
das heißt ich schränke ab einer gewissen
temperaturen drehzahl wird dann dieser
kraftstoff abgedreht mit einem
magnetventile dann geht der andere
aufgedrehten verstehen
die sitzt hier sozusagen genau um das
ganze nicht als auch temperatur zu
bekommen hat der staat daran und
dazwischen
okay okay dann haben wir ihnen gewisse
drehzahl dieser elektro motor gestartet
wird gerne einiges temperatur in der
kammer er und wie drehzahl erreicht ist
dann spritzt der nicht mehr eingeht über
diesen nebel der in diesem ring außenrum
versorgt ist simpel der motor aufsteigen
wird zwar verbissen drehzahl und dem
court kuppelte aus ja
der regelt dann noch mal hoch über die
standgas drehzahl hinaus im standgas
tritt zu reden wir von 35.000
umdrehungen da geht dann muss hier auf
50-60 1043 da auf den leerlauf wiesler
lernen 35.000 trainer klar
bei der studie die ich jetzt gleich
zeige es gibt auch welche die haben
60.000 leerlauf und hat dann fast
300.000 in folge
jetzt hängt von der größe ab dieser
selbsterhaltungstrieb der turbine könne
auch der wird gewährleistet indem wir
hinten dieses turbine hat das auch noch
mal so ein schaufelrad sage ich mal
das wird einer welle dass das schloss
hat und dieser fertigte verdichter die
im turbolader zum auto oder sitzt auf
einer welle und durch den ausstrom
ausstoß stößen luftmasse angeht dieses
turbinenrad beschleunigt und damit auch
die verteidigt der fahrt beschleunigt
und da sie nun das heißt lauf ins
rednern hoch bis zu einer bestimmten
maximaldrehzahl wo es dann auch irgendwo
mechanisch und kritisch wird und da gibt
es eben verschiedene tobin klassen also
sind kann die ohren fliegen wenn er aber
nur dritter
ja aber das bargeld die ec grub die ist
also programmiert das ist ja nicht
überdrehen kann ich kann theoretisch
also der end user also ich kann dir nur
bis zu einer maximaldrehzahl verändern
ich kann also mit diesem kasten den ofen
schon erwähnt das ist diese geht ist
ground support you need das terminal wo
ich dann eben hier die werte hinter
einstellen kann ich hab gesehen die
anderen haben sondern digital feld haben
fast alle dasselbe genommen dieses hier
so ein größeres so ein größeres display
ist das unterwandern rechts so die dinge
drauf haben will ich eine verknüpfung
mit unterlagen der stadt gehört und dann
war das bestimmten die speziell gebauten
feststand okay ganz kurz zum
selbsterhalt selbst alt das heißt wir
haben eine gewisse drehzahl haben hier
einen ein kerosin nebel eingespritzt
wird der israeli konnte ich wieder
entwickelt der gewisse hitze expandiert
hinten raus genau turbinenrad höchster
nicht beschleunigt immer mehr
gleichzeitig verdichtet er auch wieder
mehr luft rein und so
wird das immer schneller immer schneller
sehr gut ist abhängig von der pumpe wie
schnell die den sprit förderschnecken
tut man durch die karossen mängel und
genau durch diese fördermenge wird das
ganze abgasstrom ist eigentlich relativ
primitiv da wundert man sich warum ist
man da nicht mehr drauf gekommen voll ja
gut wenn man was irgendwo fertigen
twitter hat vollzieht das nach dem okay
okay oder sind so die teile die man so
in der tobi hat ist also gar nicht viel
da drin also die turbinen die man so für
modell betrieb kaufen kann sind
mittlerweile gewachsen
die gehen los bei zehn newtonmeter 510
newtonmeter sind 515 kilogramm schub und
jetzt da bist ja einfach stoppen wird
das habe ich gesehen ein gefecht mit
zwölf kilogramm 20 kilogramm schon 22
kilogramm schub wie kann ich diese
kilogramm zahl übersetzen etwas was ich
als aus mobile mensch verstehe und kwh
in kw hat die 180 er jetzt gleich zeige
wie viel wie viel man circa 8 kw 8 kw
also nicht die hier drin anmache wird es
relativ schnell warm up und entstaubt
gleich alles okay 8 kilowatt machte
kilogramm schudy hat ungefähr 18 90 kilo
ja und es gibt nun ein dass zwei drittel
große ok ja gern so was sehen wir gucken
uns jetzt mal ein modell an ich habe
einige jungen stehen das glaube ich bei
38 stücken wir folgen hier keine frage
diese modelle sind das sind das bausätze
gewesen oder oder baust du wirklich aus
dem nichts
es sind bausätze also es sind bausätze
gewesen es sind eigenbauten dabei aber
nicht unbedingt von mir weil ich ja nun
mal auch voll berufstätig bin ist meine
zeit auch begrenzt ja ich bin auch mehr
so einer der möchte mehr fliegen als
basteln okay aber das basteln lässt sich
nicht verhindern weil man ja auch immer
was mal kaputt macht
das krad dazu und dann ist man halt doch
ein bisschen wasser was also durch an
kerosin würde der spritverbrauch größe
ab der turbine die hier eingebaut ist
die hat mir gesagt 18 19
und die hat verbrauch von circa 550 600
milliliter pro minute an vollgas bereich
in der minute durch geschossen
in folge hier kann man sie verfügt nur
fliegen ammann fliegt ja erstmal nicht
immer vollgas sondern weil das modell
das modell würde auch im flug fast immer
schneller werden und dann richtig dass
dann irgendwann wie viele keime schaffst
du nicht zu einem ding also dieses
flugzeug ist eine jak 130 in 15 die hat
geschwindigkeit vor max von ca 250 300
wii ist aber nicht auf
höchstgeschwindigkeit gebaut
es gibt modelle sind speziell auf
höchstgeschwindigkeit gebaut die pflegen
bis 750 km h
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
also man kann so 230 kunden das modell
sehen dann wäre es weg also im maßstab
ist es schneller als echter ja ja so was
ist das das ist hier das break nicht das
ist klar aber was dem material ist sogar
das ist die war somit break ist mit luft
auch ausgabe mit luftdruck ja hier sind
die kupplung und da stehst du an mit
gummidichtung abgedichtet und dann kann
der so hochklappen
das ist zum rasen bei der landung toll
gebaut gemacht unsere bagger bestimmen
so was das ist chinesen und darüber
zerbrochen lesen oder ja die sind
meistens nicht alle hochwertig aber das
funktioniert immer noch aber jetzt nicht
einzuführen typ dass mir nicht wenn ich
eingescannt und auch 2d gedruckt ja ja
dann wäre es doch schön zu wissen dass
du weißt ja jetzt sind jahre ziehen aber
ein bisschen zu gucken ist jetzt schon
was bringt ja gut jetzt bin ich ja schon
drei monate nicht mehr zum friseur
gewirkt
da wechselten immer hier machen platz
das ist kugeln glaubst du denn dass wir
mit so einer turbine einen rasenmäher so
1 mit reifen dass er sich vs bewegt ja
klar dass man solche blüten machen jetzt
ein schlitten da ja geil was ist auch
sicher keiner schafft man so damit
forderungen untergrund abnahme auf einem
flugblatt bist wenn so ein bobbycar sag
ich mal mit dieser turbine denkt man
ganz so schnell und so vielleicht 50
gibt ja schon videos im netz da kannst
du das ja sehen
monika rekord ist in drei sekunden auf
tempo 100 beim bobbycar mit turbine
kannst du jetzt in youtube drei sekunden
auf hundert ja dagegen boah da haben sie
ich glaube gegen bmw i8 haben sie dann
beiden gefahren aber die fünf
vorgespannte turbine und dann lässt man
uns nein aus dem stand so hoch gefangen
aus dem stand drei sekunden ja das hat
sich auch ziemlich geil
so jetzt hier haben wir nochmal so
wiederholung die turbinen bauteile
das ist also der tank ja und das ist der
so genannte hopper tank das heißt damit
ich keine luftblasen im system bekomme
und weil das ja alles klappt umso geht
das erst in diesem gefüllten hopper tank
unter druck und von da aus geht das über
ein filter dann die pumpe und von der
pumpe ist hier ein y stück habe ich
jetzt zwei magnetventile dass ein
magnetventil ist dafür den kerosin
starter und sobald er in die turbinen
hoch gelaufen ist schaltet dazu und die
andere geht auf und dann läuft das ganze
ja ich meine was das modell so wie es
hier so steht so ober verwertet dieses
hat neu ungefähr 12.000 euro an wert und
dann fliegst du damit in die luft na ja
aber damit mag ich einfach auf der seite
der kosten weil er sieht auf dem
detailgrad auch zwei turbinen an bord
richtig schnell da fliegt eigentlich
schnell
ein ganz dickes für das ist ja hier war
der spitzname panzerknacker ja genau
von dem flugzeug warzenschwein
ja das ist ein ganz dickes profil
unserer erdkampfflugzeuge was ja nicht
auf geschwindigkeit ausgelegt ist die
originale fliegt um die 800 km h nur und
dieses fliegt original aus das modell
stücks der 120 103 autos geht hat er
denn auch die vulkan vorne drin
klingt ja ja aber die ist natürlich
nicht funktionstüchtig nein ich finde
ging auch ein spannendes tennis
die kann man natürlich funktionstüchtig
auch kaufen da gibt es ein hersteller
aber ist in deutschland verboten wie
funktion sage ich dann schießt ja
[Applaus]
die hersteller kostet 100.000 ungefähr
so eine gatling kann man kaufen aber in
deutschland deshalb vertrauen was das
finden was für ein kaliber schließt dann
noch so kleine die haube abschrauben ja
die turbine sehen wir hier fast sehr
kompakt also das ist jetzt in die
turbine
hier habe die situation hat einmal gegen
birklar so haben wir zwei gehäuse das
ist außen gehäuse ja und dann haben wir
mit einem luft abstand die brennkammer
und zwischen außen gehäuse und
brennkammer strömt die luft
die dann durch die löcher in der
brennkammer eingehen und was dann
verbrennt und ausgestoßen wird
deswegen machen kann am gehäuse
tatsächlich während des laufens könnte
man anfassen und verbrennt sich nicht
dazu kommt dann hinten rauskommt wie 6
180 grad auch mal 700 grad celsius was
für eine substanz direkt hinten man
sollte sich aber nicht hinter turbine
bewegen und auch nicht hier in der achse
wenn so ein turbinenrad man auseinander
fliegt dann das durchschlagende wirkung
und da kann natürlich auch dann hinten
was rauskommen da also die garantie hat
natürlich keiner dass das heil bleibt ja
ja ja ja man möchte ganz gerne mal so
von hinten rein filmen wenn die turbine
startete aber das ganze sollte man
hinter einer scheibe machen die oft
zitierten sind in dem er um die ohren
bis jetzt noch gar nicht und anderen
leuten geht also in chemnitz ich kenne
keinen der eine turbine irgendwie ohren
geflogen ist also dass schon mehr ein
thema dass das tuch komma implodiert ist
mir selber schon passiert aber auch im
teststand also im prinzip am boden da
gibt es auch ein kurzvideo das habe ich
noch nicht veröffentlicht wie die dann
implodiert und ich dann ganz hektisch
mit dem vorher schon loslegen
das war meine allererste turbine war da
so nah die habe ich dann mit
vereinskameraden der schon erfahrung
hatte da haben wir das ganze in schwung
gebracht und die war völlig euphorisch
und gibt gas gib gas und dann irgendwann
ganz ein komisches geräusch an dann
verwehrte sich der rumpf
und dann habe ich jetzt noch einen
feuerlöscher genommen
hier sieht man die sprit
versorgungsleitung da hinten ja sich man
sieht auch hier einen schubs und
darunter ist der anlass genau der ist so
ein flugzeug ist 50 prozent fliegen ist
alleine die turbine anschmeißen die
prozedur und dann der bruch also den
geruch wie auch ein flugplatz marktes
gestellt
deswegen überlegt dass niklas richtig
die wir am flugplatz du stehst da ja wie
gut die haben schon theater gemacht ich
hab mir jetzt ein bisschen die sache
verscherzt hier
na ja also ich liebe da und ich hab ja
ich hab ja auch direkte hintern
kinderspielplatz ja und ich habe auch
nichts verrammelt so dass alle das sehen
können und da habe ich immer zaungäste
wenig studien an schmeiße und ja glaube
ich ja und jetzt bin ich schon mal aus
gewicht nach vorne aber danach zufällig
das nachbarkind was so klein ist hat
dann wohl angst gekriegt war hinter dem
rollout das war hinterm haus aber das
kind konnte das nicht einordnen wo das
geräusch der kommt um was ist war völlig
verstört ja und deswegen wir nicht jetzt
an schmeiße gleich minute sondern vorher
anrufen da ja ich los geht das er an
seine kinder in sicherheit bringen kann
ok ja also ich mach das auch nur noch
einmal gegen euch danke sehr
ansonsten mache ich das auch nicht ich
freue mich aber ganz ehrlich ich hab so
viel in meinem leben erlebt und so viele
sachen gefahren gemacht aber dass ich
freue mich wirklich wie schnitt sind ja
also ich hab da schon immer davon
geträumt sagt lebens das gibt was muss
man investieren das muss man investieren
für die turbine mit steuereinheit ohne
flugzeug kommt die große studien sein
soll groß ja das ist geht exponentiell
sag ich mal so okay dann sag mal also
die türkise 3000 euro für 3000 kriechen
setup und dark risse komplettset da ist
diese turbine und das war's dann aber
auch natürlich mit dem equipment
drumherum ja also ich kann das nur
sieben regler kriegen das terminal wo er
tastet lose - rauch sind da kannst du
das auch mit welcher spritmenge du
kannst die turbine da auch mit steuern
das geht so brauchst nicht die
fernsteuerung hocke und dann brauchst
natürlich noch im tank dazu ist klar das
braucht natürlich eher unwahrscheinlich
großen dank aber haben
die eine laufzeit würdest du sagen ja
das auch so wieder thermisch nach zehn
minuten betrieb ein
ihr habt eine laufzeit bei einem
mischbetrieb von ungefähr 50 stunden und
dann ist ja im service zum meistens
keramik lager 6
ja es sei denn da sind vorher andere
geräusche oder auffälligkeiten tag dass
man sie früher einmal die meisten
schicken sie nach 25 tagen schon ein
aber 25 schon ist recht viel wenn ich
jetzt mal ein flug nehmen
der flug dauert ich sage mal da reine
flug dauert sechs bis sieben minuten und
25 stunden ich schon einige kommt
wirklich machst du hast du denn deine
tobien vielleicht nicht mehr braucht sie
zu verkaufen ist also also gebraucht
ich fahre so also chinesischen spielberg
und fällt ja ich hab ich habe da noch
einer drin
die hat gerade drei stunden gelaufen
könnte eventuell in bern weil du so
fragen also sofort eine art möchte also
tragen so zu sagen nein
zuständig aber aber jetzt jetzt jetzt
kenne ich dich jetzt weiß dass das für
mich cool at internet gehe besteht darin
bestehen ich würde sagen die wir heute
verkaufe ich habe das nicht so ein
problem ich kann mich von sachen trennen
dann würde ich mir halt irgendwann eine
neue kaufen
also ich könnte ja wenn er unbedingt
schnell an habe ist kann ich dir
natürlich montag keine geben wir haben
und freitag nebenbei gehört das erstmal
anschauen
ich hätte gerne hören aber muss ich erst
mal vorbereiten jan bereite vor tanken
und so weiter und so fort
es ist weil sonst irgendwie drin wohl
weiter verzögern da haben wir das
irgendwie gespürt die turbinen der
gleiche ich habe panik geraten aber ist
ja schon riesenmarkt also riesig der
markt nicht
wenn ich jetzt bei uns im verein gucke
da ist bin ich und dann ist jetzt die
letztes jahr ist noch anna zum
spätsommer mit dazubekommen net von jet
gekauft den habe ich daran geführt hat
jetzt einen ersten fünf flüge gemacht
und das war es dann aber auch schon
power anschein nach entscheiden brauchen
wir nicht also ich kaufe das jetzt hier
ab und legt los
nur musste versicherungen haben dafür
ist kostenlos und 60 euro für nicht
wenig weil wenn du damit irgendwo rein
chef hasst also wer also das ding das
ding wie 20 kilo genau 21
wenn ihr mit 20 kilo ist im rhein segels
20 kilo ja gut oder mit der spitze flick
sowie direkt vor der bühne als auch
nicht aber das ist dann schon mit
anderen sachen so vielen dank dass wir
hier sein dürfen
ich zeige dass er gerne weil vielleicht
können wir ja den ein oder anderen
gewinnen ländern mit dem hobby mal
anfängt oder gucken sich ein paar anrufe
oder ist gucken sich mal wieder fliegen
dürfen
weißt du so jetzt haben wir hier unsere
unsere ableitung und kuba
du stellst du ihm ab ja dann haben wir
hier noch eine zweite kugel an die
wahrheit zu da verhindert dass der druck
sei ich mal durch die pumpe durch die
ventile sich durchschlängeln und dann
sollte tobias still und heimlich und du
kannst du einen tank zu füllen wenn ich
die dann anmache dann gibt es viel feuer
dann habe ich hier noch eine
entlüftungsleitung tag mit sein bändchen
an
ja ganz wichtig wenn man das nämlich
nicht ab macht dann platz wertung ganz
übel auch schon passiert ist aber ein
ganz wilder soll die pumpe hat genug
power um den tank platzen zu lassen
sobald kumpel und dann läuft die ganze
sprit übernehmen und dann ist der tag
gelaufen so das haben wir jetzt hier
also ich hab hier
ich habe drei filter
der ein filter im tanz war rät jetzt
widersprüche oder kleine ja erst geht
der kleine voll und wann geht ist er
auch ein bisschen warten bis ein
bisschen spät bin ist was ich habe drei
fehlte ein im tank hier ist noch ein
filter und wenn angesaugt wird es dann
noch ein film genauso drei filter das
bloß nichts irgendwo im moment wieder
reinkommt weil die sind recht klein und
dass sie dann nicht mehr richtig
umzugehen dann alles so kleinigkeiten
das muss alles so miteinander
funktionieren aber jetzt noch mal also
zum wert zum beispiel zu tun
dieses gefühl denn die ups ab und hast
du da oben 30.000 euro nach rom fliegen
das beispiel also ist das auch teil der
steine ist alles es gibt viele die heben
kann er ja kaufen sich sowas können am
simulator oder normales sucht sich auch
nicht so was da ist es zum beispiel mit
dem verkäufer von der 16 so gegangen
der hat das flugzeug gebaut vom feinsten
hat auch alles andere vorsorgen und dann
ist dann mit dem jet nach ausgiebigen
fest zum start gerollt und er hat sich
nicht getraut gast
er hat den pfleger wieder züge rollen in
gläsernen autowelt aber dann hat er das
mehrmals hintereinander gemacht und man
stand der pfleger jahrelange keller und
dann kam ich habe ihn mir nach bekommt
5.000 nach natürlich für einen guten
kurs und die kläger waren die auch neu
war neu und wenn sie dann fertig mit den
nerven
ja
geht das denn rosa also wie geht denn
sobald die turbine hoch gelaufen ist und
du rolls in richtung staat dann merkst
du wie der puls hoch geht du kannst
nicht wann er geht von 60 schlägen geht
er mindestens auf 150 und dann geht er
auch auf 200 wenn es rein schießt und es
gibt keinen weg mehr zurück und das
beruhigt sich erst wenn du so das
fahrwerk eingefahren hass hass zu 2
umgedreht so dann lässt er sich nicht
sauber aus
danach scheißegal jetzt dann könntest du
einfach du bleiben ist alles aus was
vorher war man isst man kalkül und dann
kommt irgendwann der punkt wo mir die
nette stimme im sender sagt nur noch
eine minute
jetzt kommt ja gleich die landung da
musste ich vorbereitet und landung und
dann geht es wieder hoch
das ist ja auch das ist doppelt so hoch
da doppelt so hoch nicht mehr
unvergleichlich landung finde ich schon
da geht der puls wieder hoch waren weißt
du hast nur eine minute und hat es
vielleicht noch einen zweiten versuch
dann ist der sprit alle dann geht's auf
jeden fall runter irgendwo aber nicht da
wo du reden willst hast du dann
ambitionen auf silber flugzeug schon
flugschein aber als langweilig glaube es
macht mir spaß
ja ruft tank ist sind sind gekaufte
partei da sind das zweite was meinst du
dir da kauft man die so vom luft rein
aber mit dem eigenen drucksystem haben
mit dem cobra star marika und damit
sprit an
ich würde mein nachbar gerufen so
schnell ich das nicht das sind jetzt die
akkus für die anfangs anlage
das sind zwei akkus als raid und dann
habt ihr überhaupt your einfach ganz
ehrlich ich bin so heißt das ding zu
hören ich hätte auch drei wochen war
genau so kann ich das gar nicht früher
war das bei mir sofort haben solche ja
da habe ich mein gebieter was machst du
noch mal ausgleichen
ich habe gehört da hab ich war da hast
du fragen beantworten ja die
fernsteuerung kostet ungefähr 16 plus
die zwei plus zusatzausstattung
widerspruch naja diese schalter hier
oben zum beispiel ich habe hier noch
schalter
dann habe ich hier noch
sicherheitsschalter die sind noch mal
extra das ist aus dem film was ist
daraus ist dass louis de funes
ich glaube das ist da war wirklich ein
arbeitskollege noch so hier wären
eigentlich redet so jetzt wollte ich mal
hier ich habe jetzt hier im prinzip und
die gso diesen kasten der nicht holen
hatte dann sehe ich jetzt hier auch da
sieht man den status ist haben wir
selbst grad celsius die turbine ist aus
ja und ich kann auch von hier aus
einstellungen vornehmen nicht da ins
menü reingeht voller drehzahl 123.000
wenn ich gut und lehre auf drehzahl
35.000 und 50.000 macht die kleinen
schub also dann doch das denken minimal
schub macht sie dann schon mal ja also
noch halb kilo sogar starter test das
hört sich nicht gut an startete nicht
richtig
die hören sich an wie fest da kann sich
das ist dann ganz schlecht jetzt können
wir die turiner jungs meisten jetzt
das ist mein temperament sich nicht gut
an hier dreht er sich erfüllt und wollte
nicht aber er läuft ja gut ok experte
master modus kommen nicht rein das ist
nur der ersteller der kasse also für
mich sind sie schon raten experten
ok dann würde ich mal eben kurz den
nachbarn nicht gut ich hatte vor kurzem
hatte ich noch nur 30 turbine kann ich
mal gucken ob sie noch da ist und 30
kilo turbine die wir auch wenig gelaufen
für den schnapper die wollte ich für das
flugzeug nach oben haben 30 kilo
ja das heißt das knappe schnapper ist 23
da bin ich auch genau das richtige
schnappe ich würde dir mal gleich frage
aber die noch hat ja fraglich
nachbarn und kollegen machen also die 30
die 30 kilo turbine die schiebt schon
richtig geschockt chris ich schon angst
kann man rufen ja ja ja das ist schon
gut dass auch noch einen bezahlbaren
preis irgendwo um mal so spieler rein zu
machen und da ist so ein guter einstieg
ich denke ich mal was meinst für die
vorsitzende
aber das ist erst mal angst na also
danny williams lege naja du christ angst
und du musst auch jemand haben der sich
ein bisschen damit raus gehen und dich
einführen würde ich mich natürlich
opfern freiwillig so im wort schlug das
team von rasenmähern aufsitzrasenmäher
und ja der ist natürlich sehr schwer an
sich schon
wir brauchen herum der schon turbo
aufgeladen ist also würden natürlich die
turboaufladung lassen er hat noch mehr
flugzeuge noch mehr weil der papa du
solltest und zwar richtig geborgen na
gut wenn jetzt nicht angeht ich kriege
schon am wochenende im flugzeug er wird
sich jetzt aber was dachte aber wenn du
irgendwie aufbauen sondern stellt
herausragende wieder
somit stellen damit zusammen ja ich kann
vorne genau wenn wir nächste woche nicht
so
das auch schon wasser ragen
es gibt seit der drehzahl sensor test
funktionierte signalmasten prozedur ist
okay also der macht den staat verlangen
jetzt automatisch
kaufen sie sich
wachstum breit machen
die drehzahl
die temperatur ist doch kompletter
[Musik]
[Musik]
das waren jetzt ungefähr 19 kilo und die
anderen noch 30.000 mehr fliegen lassen
sich hast du schon wie megageil hallo
ich habe mich in ihrem mann verliebt
habe ich zwei kranke meine augen das ist
gar nicht gekommen ist gar nicht gehen
wir rein gar nicht gut
sorgen macht ihr aber alles selbst ja ok
sehr kalt leute aber das war sehr
beeindruckend wie vor allen dingen habe
ich nicht gedacht dass so viel druck wo
du gas gegeben hast und automatischen
100 grad mehr als erwartet vom vom vom
kicker also oder hast du gesehen wie
merkel und natürlich geht das auf wieso
wenn du wenn da keiner vorne steht und
man muss den hebel nach unten
das steigt ja auch die geschwindigkeit
baut sich ja auf und tier geht das hier
geht das immer schneller
also da muss man schon aufpassen dass
auch mal gas wegnehmen sonst geht es
hier hab mir dann eine falsche bewegung
ausliegen die flügel ja weil das nicht
verbiegen los ja ja das weiß dass das
war das okay ich will sagen wie also wir
bedanken uns auch schon mal
ich würde sagen wir tauschen euch
nummern aus und dann dieses mal mit
einem kollegen aus luxemburg
und dann dann würde ich sagen brauchen
wir sowas sehr dringend also brauchst
ungefähr 30 kilo also keine 1820 das
weiß 18.30 wasser war das aber schon
kraftvoll dann ja also wenn da jetzt
jedoch hat dann wäre es natürlich ein
schnaps
das wäre ja hierher mit der einheit ja
ich habe es ja schon hier gehabt okay
was auf wenn er sich meldet
dann nehme ich die und dann gucken ja
leider nicht mehr hat dann schreibe ich
eine auf wie vielen dank christian wäre
gerne schon ellenlangen video gemacht
aber wir quatschen wieder weil müsste
auch eine inbetriebnahme
er hätte das ist ein wunderschönes
modell und die f16 sowie ich bin für ihn
zu verschönern die a10 auch ich würde
die natürlich liebend gerne aufgebaut
mal zeigen ja das kriegen wir
versprochen hier natürlich mega
spektakulärer du hast ein fan naja also
kannst du auch mal auf der homepage
gucken vom loßburger modellflugclub mfc
okay wir sind weg ok gefriert ich sehe
dazu habe ich mich noch nicht
kommt ja in kurzer hose und t shirt der
kollege
nein aber ich dachte die wird
unterliegen aber nicht okay wir sagen
tschüss ich habe genauso viel spaß wie
ich ich bin feuer und flamme mehr als
vor jahren flammen das hätte richtig
lustig und richtig geil
wir werden richtig scheiße bauen
[Musik]