
[Musik]
hallo hallo wie geht es ihnen sehr gut
gerade mal eben hier was geschnittenes
ja nicht am stück diese ja das thema 1 4
hatte eine sehr hohe priorität wie sie
heraus hören ja anhand der video menge
und zwar wollen wir das auto ja wohnung
richtig schön perfekte moore machen dem
hammer auf jeden fall wollen wir nämlich
parlament hier eine richtig fette bremse
montieren und zwar eine bremse weil ich
bin das thema skateboard passt halt gut
so annan japaner oder an den mustang
oder sowas oder an japaner zum beispiel
aber bei einem deutschen kfz wollten wir
etwas montieren was nicht kate hall ist
sondern was move it ist
neben der deal ist so etwas ist nächstes
wieder werbung bisschen und zwar täglich
einen ganz kleinen preis weil die macht
an meinem auto das nur ich weiß nicht ob
der ob der tüv gutachter einen
schreikrampf werden von den beiden
seiten sieht wenn man sie woanders
erstmal gucken uns erst mal die scheiben
da sind sie so weit hinten links rechts
jetzt kommt vorne
nächste problematik ist du kannst ja
weise für die bbs räder auf dem 4
und wir haben bisschen tiefbett und
passt ja ganz klar sagt nicht ich bin ja
auch genau das heißt das ganze bekommt
nachher gemacht anhand unseres so jetzt
war es ja langweilig also vier ringe
jetzt kommen wir zum thema bremssättel
weiß gar nichts mit 1 0
ich weiß es nur von der galf liste und
wo ich das geschickt haben die sich noch
mal gemeldet haben gefragt ich glaube
wir haben sie haben die spartaner krämer
die farbe können sie nicht gemeint haben
es so einfach ist der vogel ja ja ja ja
mal richtig kalt kunde dass kein das
geil
genau das habe ich erst mal blass und
vor allem der banken
ihn und weiß was meinst du wie wie
schick das kommen wird und lassen die
hinteren bremsen war da wenn wir sie
vorgegangen die gegen befürchtete spruch
was ich auch wirklich erwähnen muss dass
die von hubert komplett vormontiert das
heißt kürze alles ist schon drin was
nicht so normal ist auch sehr schön ist
zweite
lich genau der ist hier geschraubt der
bremse laos zwei bildteilen gegen das
aktien aus es gibt ja noch besser lesen
aus einem teil gemacht aber das ist
jetzt ein sattel der aus zwei teilen ist
hast du schon mal ganz gut was ich auch
gelitten
jetzt geht man vorne bremssättel sind
minimal größer aber ich freue mich dass
[Musik]
ich denke nicht so lücke
[Musik]
dann haben die blauen decke von den
kollegen zu gute kommen sagt die
bremsklötze sind auch nur zwei stück
normalerweise ist bei öfter bei 6 kolben
oder bei größeren bremssättel bei 8
kolben bremssättel vorderachse dann dort
sind zwei also vier kürzere montiert in
diesem fall aber nicht diesen fall hat
der bremssattel einen klub sucht porsche
dabei vielen anderen großen anfang an
auch so üblich ist wird auch zum
beispiel systeme wo kolben ein klotz ist
habe ich auch schon mal gesehen so die
klubs größe die wir hier sehen können
ist im vergleich zur serie ganz schön
üppig aber vergleichen das gleiche
nummer kommt nämlich auch gerade rein
der empfehlen wenn man die bringt ihn
gerade schon mal da
[Musik]
mal das gewicht von verschiedenen sachen
wenn wir das zeitlich noch hinbekommen
plus vergleichen
die klubs größe weil man darf nicht
vergessen der clubs ist schon dass der
kurs ist das wohl die rheinenergie
entsteht wieder klotz deutlich über die
6,3 kolben hier und drei kommen da an
diese bremsscheibe dran und der
durchmesser und die masse der
bremsscheiben diese reibung energie auf
das heißt eine relativ große
bremsscheibe kann dieser aufnehmen
braucht aber auch relativ langen sitzen
abzugeben
das ist halt vor und nachteil ich
persönlich bin geheilt und riesen freund
von carbon bremsscheiben ich mag
eigentlich diese stahl bremsscheiben
sehr gerne weil der erste kontakt moment
ist immer sehr klar voraus sie sich also
vorausschauend du hast halt nicht diesem
tod moment bei oftmals sind keramik
bremsanlage wirklich im herzen moment
komplett trittst du rein gar nix und im
regen sind noch schlimmer und das hast
du auf einer trage ins anlage auch aber
deutlich reduziert werden die
zweiteilige bremste werden aluminium
bremst topf mit den stahl reinbringen
außen drum rum und durchmesser technisch
sind die dabei 300 zunächst mal eben so
und viele gehen immer von dem
durchmesser aus aber die dicke ist dann
auch nicht unwichtig moment wie kann ich
leider 300 896 millionen deutlich sagen
sie vorher achse und auf der hinterachse
man ist sondern was zu sagen da ich ja
das ist der hand bremst bereiche hinten
sind wir bei 380 mm
früher waren 83 mit auf der vorderachse
absolute mörder brennen jetzt waren wir
schon vorne fast 400 783 dieser bereiche
innen drin ist für die handbremse
gemacht deswegen haben wir auch hier
diese fläche bezahlt ihr packt nachher
die handbremse rein hält sich fest
4 1 ein kolben bremssättel also zwei
kolben also gegenüberliegend hier
hingegen seien vierkolben bremssättel
sitzt auch der hinterachse was nicht
schlecht ist viel kommen sollte sind
eigentlich oftmals sehr sehr angenehm
doch alle vom vom brems gefühl her weil
die nicht super bissig sind und haben
dann nachher einen 6 kolben bremssättel
auf der vorderachse
dazu kommt dass wir mit der
leistungsstarken lieber nach erfahren
wollen wir denke ich mal wirklich ein
problematiken kommen auch mit der
bremsanlage weil das auto wird sich
geschwindigkeit mäßig schon deutlich
erhöhen
dazu kommt das gewitter es die die
bremsleistung der bremsanlagen es für
eine einmalige verzögerung aus hohen
geschwindigkeiten auch okay diese großen
ansagen braucht so mehr wenn das auto
lag es nach einer kürzeren abkühlphase
der höhe
geschwindigkeiten zu erreichen und dann
wieder abzukühlen dass in diesem moment
brauchst plus wenn die brems
beanspruchung einfach deutlich härter
als wenn du einfach nicht runterbremsen
muss man muss das auto an kurve
beschleunigen ankern kurve neun in und
dann sind da wo die risiken entstehen
brems irgendwann ganz hart wird und dort
aber gar kein bremsgefühl mehr die hitze
unfassbar einer bremsscheibe ist die
kann keine hitze mehr aufnehmen
deswegen auch die masse und die größte
plus der wiederkehrende punkt wo die zu
aufgenommen wird ist ja hier weiter weg
als hier
ja das ist etwas kleiner
das ist natürlich nicht ganz so geil
kann einfach weniger hitze aufnehmen
plus wir haben auch weniger
kontaktfläche diese energie diese
vorwärts geschossenergie vernichten kann
weil wir haben hier sehen wir gleich
relativ keinen kleinen club der das auto
nutzung zum bremsen bringt es heißt ja
na ja wir gucken gleich noch mal wo du
musst du ja schneiden weil ich meist
auch gleich mit meiner habe meine
eigenen kämen ok oder willst du
mitkommen weil es glaubt gedreht ich
schnell alles vormontiert und angucken
muss sie dabei war stahl bremssysteme 40
bremsung auf 70 km h auf 20 km/h mit
leichtem pedal doch nach zehn bremsen
ist die abkühlphase von zwei minuten mit
120 km/h einzuhalten die kühe zeit ist
während der fahrt mittels einer stoppuhr
zu kontrollieren ein verein war es ja
das haben die jungs von volkswagen bei
erklärt wie man eine bremse richtig 1
fährt 210 bremsung aus 140 auf 60 mit
mittleren pedaldruck nach fünf bremsung
ist die abkühlphase von zwei minuten mit
120 km/h einzuhalten die kühlsten ist
während der fahrt mittels einer stop zu
kontrollieren was ist wirklich sehr
wichtig warum ist das so
sonst können nämlich die klötze
verglasen seine scheiben oberfläche kann
auch eine zu $ hitze beanspruchung
bekommen obwohl das metall dauert sich
noch nicht dementsprechend gesetzt hat
das heißt die scheibe kann sich
verziehen die kürze können vergleicht
gern mal ein bild davon machen man kann
das manchmal sogar erkennen wieso ein
klotz von der oberfläche heraus sieht
der reibwert des clubs das ist einfach
da und somit ist dann diese
bremsleistung zu schlecht von zum trotz
das heißt wenn ihr so eine große
bremsanlage mit mit 6 kolben acht colmar
sowas fatih mitgefühl einen meisten
werkstätten fahren die für euch ein weil
einfach der kunde nach hat das gemacht
wie sie gedacht haben und die kosten
wieder entstehen sind gigantomanische
wenn er das kaputte 29
ich bringe neue plätze was ich was es
heißt von mitgefühl einbremsen so
verlaufen dass die oberfläche ist glatt
genau dann genau die vierzigste sie zu
glatt ist ja so wenig reibung waren
kontakte wird vorderachse hinterachse
bremsleitung auch sein charakter gerade
die hat ihn weiter draußen eine ganz
andere position als vorher
also nicht komplett je zwei gutachten
bayer ist für die bremsleitung weil ich
mir nachher noch tipps machen das ganze
dran und dann müssen wir gucken das
ganze aussieht und vor allen dingen weiß
was wir bremsen die wir machen das
zusammen wie einfach das gute
dann machen wir es genauso mit stoppuhr
dass wir das ganze wirklich schön
gleichmäßig einbremsen
manche sogar mit strich 40 bremsung 70
auf 20 jemand das machen sollen weiß ich
zwar nicht genau
abhaken es dauert auch richtig 0,8 ist
normal machst du das und ein zwei
minuten pause dazwischen gingen meine
effekt eingefahren die frage erst mal
ist auch die folgekosten oder ja okay
wir haben hier platz
ja schon aber sehr zwischen den und den
turks und natürlich auch der baum wo ist
der unterschied
er sollte aber funktioniert los geht's
hallo hallo also ja es gibt kaum sachen
die geiseln als barmer asphalt das
ständig diese diese diese esoterische
wärme die durch meinen rücken durchzieht
aufgrund dieser asphalt wärme ist
faszinierend trotz der us motorsport
oder oder rennstrecken heilen sind
sollte man auch nur ein trick legen ich
glaube es gewittert ja ja ich weiß nicht
wann wir das video zeigen aber die
dritte später profils was computer
ja hallo so muss jetzt
wie sie mich etwas aufgefallen dass
heute im markt seien technisch ist das
ja also die mehr mastercard auch mehr
hitze aufnehmen
vergleichend einmal jetzt die zettel
unterschreiben weil die originale
scheibe ist nämlich nur die originale
scheibe ist glaube ich nur 1 zentimeter
kleiner als sie große augen aber die die
fifa aus
also rücken wir leben hier ist schon an
originaler hinterer bremssattel mit
klötzen 384 kilobit vierkolben 3,82 also
sident ist das gewicht liegt daran weil
es ein bildet sattel ist vierkolben zu
2,8 schon mal ein sehr gutes verhältnis
also größerer sattel aber leichter ich
kommen bringen rest bleibt okay so
original vorderachse vierkolben 5,9
kilogramm ich gespannt
15 kilogramm zu sechs kilogramm baku
und jetzt können wir auch auf den punkt
nummer zu sprechen kommt die
kontaktfläche wenn du nie eisen
rheinsteigs tja ist dieser wiese kontakt
welche baut druck auf die bremsscheibe
im vergleich zu dieser zeit da kriegt
man schon eine idee wohl die
bremsleistung auch herkommt das also
nicht nur immer man soll ich immer nur
den sattel angucken sondern der abgang
der kunden verrät schon mal so ein
bisschen was los ist habe ich ein
bisschen cool wenn er mit rates und der
kürze zu weit darüber hinaus gucken
willst du ja mit der kraft in der lage
sein den klubs durchzuklicken
das willst ja nicht also muss der
polnischen relativ plan hinter dem klotz
sitzen also da haben wir schon mal ein
kilogramm höheres gewicht und sind von
vier kolben auch sechs kolben gegangen
der mann ist ja schon mal auf jetzt
vergleichen wir mal eben die hinterachse
scheiben
924 13
okay das sind 31 kilo als ist auch
fertig deutlicher kann man so ganz gut
sehen
das ist ein relativ vorsichtig hinlegen
sie müssen und jetzt jetzt glaube ich
noch mal ein ganzes stück extrem aber
das wollte ich zeigen weil das die
originale bremsscheibe und ich finde die
wirkt gar nicht so extrem
wenn man nicht so sieht aber die ist ja
gar nicht viel kleiner und leichter als
die hintere zweiteilige 11,1 zu nämlich
wirklich schwer jetzt 25 das heißt
ungefähr in massen steigen bei uns
leistungen aber dann auch okay wir
brauchen weiter das gleiche guten tag
wir sind wir auch schon in einem viel
drin gestand magath wir wollen dass das
auto so ein richtiger perfektion stolzen
wird somit wollen wir auf die bremse
wirklich perfekt einfachen dass die auch
genauso in kürze nicht vergessen ich
schreibe nicht kaputt geht und dass der
club sich auch genau an schmid an
die scheibe jetzt haben wir hier dieses
einfach prozedere für die bremsanlage
stahl bremssystem 40 bremsung auf 70 km
h auf 20 40 stück mit leichtem
pedaldruck jetzt denkt ihr euch so mache
ich das denkt er könne sich auch also
wir fahren oben zur abgesperrten
teststrecke jetzt keine großen sorgen
machen dass man sich irgendwie denkt ja
aber nicht dahin verbrennen sich ja auch
einfach mit minimalstem peter alps auto
zum stillstand kriegen keine testen
sowie gut gegen die bremse und sowas das
nicht machen weil das geld in die hose
jungs sondern wirklich einfach nur in
ruhe lernen bremsen von günstigen okay
und das machen wir jetzt ebenfalls ganz
in ruhe da oben hin weil dort können wir
nämlich gewährleisten dass wir das
fahrzeug überhaupt auf 20 km/h
heruntergebremst bekommen
ohne dass wir den verkehr behindern das
ist eine sache da ein bisschen tierisch
aufpassen
wir fahren hin dass vielleicht ist so
wir sind jetzt gleich an der stelle wo
wir ganze nur das machen können
diesmal vor nach zehn bremsung ist die
abkühlphase von zwei minuten bei 120
einzuhalten
220
seine stoppuhr zu kontrollieren
vor
wir beginnen mit 40 bremsung
70 auf 20
deswegen so geistig machen zusammen hier
natürlich jetzt auch schon mal ziemlich
genau 70 70 mittlerer pedaldruck
haben sich
[Musik]
herrlich aber ganz ehrlich mit dem thema
damals im stift und dass ich mich jetzt
nicht so mit sich so ein quatsch mit
einer kollegin oder so was er will aber
weiter bis gleich so ein erster prozess
durch 40 bremsung 70 auf 20 nächstes 10
bremsungen 140 auf 60 mit mittleren
pedaldruck
wirklich
naja
[Musik]
das bremssystem befindet sich nun im vor
konditionierten zustand der belag ist
nun zu 20 prozent an die bremsscheibe
angelegt das bremssystem muss weitere
500 km eingefahren werden angefahren
werden während dieser zeit in
vollbremsungen hohe belastung zu
vermeiden dass uns die bremsscheiben
belege geschädigt werden wir waren jetzt
mal dass das anfangs prozedere
aber was ich machen möchte ist ich
möchte jetzt einmal keine folge zu
machen aber ich möchte einmal wo ich
wiedergeben was ich fühle wenn ich jetzt
so aus 100 und
fehlt sich so reingehen
fühlen
erst holte 21 von 130 keine vollbremsung
sondern dosiertes bremsen mit einem
gewissen frühsommer von draußen film
vielleicht dass ich hier raus
[Musik]
jetzt sagen wir machen den jetzt noch
mal leben sondern sauer machen die
bremse was ist die bremstrommel kunden
ich jetzt sagen wir machen eben einmal
sauber und dann gibt's noch eine kleine
runde pornografie
[Musik]