
bitte keine fotos keine fotos
also erstmal verloren
ich habe euch gibt gute so wie geht es
dir hinter der kamera immer wunderbar
hallo wir machen heute etwas was schon
im titel drin - drei muss runter ein
video thema was sie ganz oft hat auf dem
kanal cup fahrwerk videos gibt es würde
ich sagen stimmt über 50 selbst nimmt
aber so wichtig und so spannend wie bei
dem rs3 warum der s3 hat ein sehr sehr
gutes fahrwerk der rs3 ist sehr
dynamisch und auch sehr gekommen
von seinem können und deswegen darf das
neue fahrwerk was dort rein kommt nicht
diese fahrdynamik zerstören das heißt
ich denke das fahrwerk darf indem er das
3 nicht zu weich werden weil wenn das
nämlich zu weich wird wir sind zusammen
ja relativ viele wir sind eigentlich ein
bisschen sehr viel platz drei zu sagen
ich weiß alles diese bewegung also nicht
jetzt dass die fahrtrichtung und wenn
das zu weich ist glaube ich nimmst du
die dynamik von dem aktiven differenzial
hin und deswegen müssen wir da jetzt
dieses mal etwas mehr abstimmen und auch
die profane was mir machen plus
ursprünglich war die idee dass wir in
diesem video auf direkten vergleichs
rundfahrt machen
herr kuwait ruft an als ausgleich habe
ich mir dann nämlich überlegt aber nicht
fahren können während nämlich auch eine
ansaugung einbauen in den rs3 der
hauptgründe warum die sims 3 auch
gekauft habe ist dieser sound den drs 3
macht mit der abwehr in sorge um die
optik weil der blick von einem polizist
will die haube der die haube auf macht
und sie diesen luftfilter in einem rs3
ist unbezahlbar das ist der ganze blick
den du kriegen kannst der guckt
vollkommen begeistert und denkt sich das
ist so bescheuert muss egal sein weil
das sieht geisteskranke aus das ist so
ein so lang und so durchmesser ich
glaube ihr dorf und ist dass er so und
dann machst du so in dem band ein papier
und dann macht er so weiblich an
ich denke dass wir fahrdynamik auch
gewinnen werden weil die
schwerpunktverlagerung ist nicht
unwichtig bei dem auto der wagen ist
nämlich wirklich relativ hoch ich selten
so viel ist quatsch vornimmt wie dumm
weil ich verspreche mir da auch ganz
viel von also wir haben diese unheimlich
preis ist unheimlich schmale spur hinten
und jetzt gehen um der ganzen geschichte
runter das kommt einem zehn stunden
rennen auto mit allradantrieb tierisch
na was wir gerade machen also es ist in
der tat wenig von dem sturz von der
achse geometrie richtig frech und dann
müssen wir gucken dass wir die zu bruch
stufen einstellen wie wäre natürlich
erstmal die einstellung neben die kw vor
bestimmt hat und dann wird das glaube
ich sehr geil und wir müssen aufpassen
dass wir den trifft dann nicht oder
dieses heck klassige nicht zu doll
provozieren weil wenn du das bin ich der
meinung nun da übertreibst wirst du das
auto ganz der gefährlich das hat
zuspitzt wird trotz der assistenzsysteme
nein das recht nein dass das recht die
werden dich immer anfangen wenn die aus
sind kannst du mit der fahrwerks
veränderung jetzt glaube ich ganz
schnell und eine andere vermessung
kannst es auch ganz schnell brandheiß
machen nun lenkt ein und will es einfach
nur ganz normale kurzarbeit bei regen
und er wird sofort in rom kommt und
denkt bei meinem rad angetrieben auto
aber sonst geben wenn hier wünschen wir
ja also für mich persönlich ja ich mag
das sehr sehr gerne aber ich würde bei
dem rs3 wirklich gern darauf achten euch
tipps zu geben mit ihr euch etwas 3 oder
allgemeinem interesse wenn ihr euch
interesse habt an dieser tee an diesem
thema an dieser thema fahrdynamik ich
deutsch wo war ich dir stehen geblieben
bei meinem die suppe ich war
stehengeblieben bei
wenn ihr euch an genau ich hoffe euch
tipps geben wenn du es ein auto und auch
einfach tipps geben was man bei so einem
auto zu beachten hat und wie extrem das
thema zu behandeln ist denn nehmen wir
darauf geht es ja an das thema räder da
habe ich stundenlang eingesetzt um das
wirklich auszurechnen ist auch gut
funktioniert also es geht los
autor einholen auto tiefer legen und
natürlich so tief wie es geht los geht's
ich habe was vergessen zu sagen guck mal
meine stärke war
nicht geben das ist neu das ist anders
und habe ich extra gemacht wegen im
kalifa wer was ist begriffen hat wir
haben extra aber eine schöne grafik
verstehen dass man mit der max hat das
gemacht weil normalerweise ist auch den
bremsen immer viele rote rose drauf für
dieses wort auch nicht erzeugt nur das
rot hätte ich ja dieser sieg gefunden
auf dem gelben bremssattel mit dem hirn
auto deswegen haben wir es hier neuen
aufgabe gemacht das ist nur noch audi
ceramic
sehen wir
ja sehen
da steht genau also gelbe bremssättel
passend zu dem nil einen lack und dann
hat das für mich noch so mehr geht die
3s optik sind
das ganz neue fünf jahre
das fahrwerk mal an ich denke mal so
viele hat kw davon noch nicht
ausgeliefert seien relativ ins auto da
war ich noch echt begeistert dass da war
aber brauchen ein match
mein lieblingswort nicht bundle
gluthitze mit genau den die
bande deswegen war es gibt ein
stilllegungsplan nämlich drin ist für
die original stoßdämpfer und bin auch
gespannt wie tief der apologet
ja also würdest du sagen dass das café
fahrwerk mit einer einer einstellung
besser ist als das dcc von dem 3 nach
auslieferung
weil wir nicht das jetzt erstmal so
hören die ccs drin stellt die fahrwerk
seite individuell ein und dann baust und
fahrwerk ein das war cool sporty ist
wenn es ein wenn es ein hersteller kann
ist ausschließlich kw der es besser
machen könnte punkt meiner meinung nur
meine meinung aufgrund dessen dass der
dämpfer der dort drin ist ist ein
technologisch kluges teil mit vielen
feinheiten drin die da hat diese diese
elektrische verstellung ermöglichen
können was der hersteller auch anbietet
okay aber jetzt die frage wirklich noch
besser ich sag mal so das setup basti
ruhe hier jetzt hast ist auf gar keinen
fall schlecht nicht ist es nicht also 0
sogar das hätte wirklich gut nur das
fahrwerk so ist einfach punkt eins zu
hoch um auf dieses level wieder zu
kommen musst du technologisch ein gutes
fahrwerk einbauen ein sehr gutes
fahrwerk damit du tiefer kommst und das
gleiche verhalten ist aber der punkt den
du sagst mit dem elektronischen
verstellen hast du eine aufsplittung in
der dämpfer kennlinie wie dieser dämpfer
von innen nicht kann du musst dann ran
gehen ans fahrwerk deswegen sage ich
auch um das level zu erreichen müssen
wir das wirklich kein rausfahren das
dann auch zu dem stil passt aber einen
ganz großen vorteil sehe ich bei diesem
haus das nicht hat das werde ich kaum
einer glauben das auto wird komfortabler
sein das café fahrwerk wird das auto
gleichmäßiger dämpfen lassen in der
langen strecke viel angenehmer fahren
als der originale ein verkanntes kind
verrückt aber original und komfortabler
als das plus tiefer fluss sportlicher
erst wieder im türen des vertrauens der
wirklich ahnung hat es das setup besser
ich sage aber auch das vieh verbesserung
auch kommt auf unser
schwerpunktverlagerung der vermessung
und wenn du jetzt richtig ist er passt
würde ich sagen schaffst du es nur noch
7 8 prozent besser als das es gibt ein
paar autos die älter sind oder es gibt
ein paar aus team und deren sind wo das
verrät die grundsteuer ist wenn wir zum
beispiel das fahrwerk in dem 500
einbauen
daheim in der verbesserung von 80 daran
na ja gut das ist aber richtig der
steinzeit echt genug und hier ist es
halt so dass es schon gut und das ist
überhaupt nicht irgendwie schlecht
gemeinde so aber sieht einfach scheiße
aus das ist punkt 1 autos einfach zu
ende nur federn reinmachen wird nicht
hinhaut auto wird fahrdynamisch scheiße
sein weil es einfach nicht mehr zusammen
fast feder kennlinie zu dämpfer das wird
nicht funktionieren und deswegen musst
du diesen weg leider gehen aber es ist
ein super sie etwas spannendes thema in
der 43 genau also eine frau drei
druckstufen vorstellung mit dem
stilllegungs satz für den dämpfer das
ist eine gute frage und ich beantworte
sie auch offen und ehrlich es ist schon
so dass das was da drin ist gut ist
sieht nur scheiße aus und hat ein
verbesserungspotenzial halten aber das
ist nicht mehr so riesig
was mich wundert ist kw liefert die
fahrwerke mit voreinstellungen an dass
es hinten und du siehst da hat jemand
das eingestellt weil die sind
ich frag mich nur warum ist das vorne so
ist echt sehr komisch also wir können
hier eindeutig nicht höher ist ganz ganz
oben das war entweder ist es sehr gut
dass er sehr viel rest gewinde hat
die eigentlich ist eigentlich ist gut
aber da können wir ja so einbauen können
tiefer schrauben befriedigung weil sie
weiter er dann wahrscheinlich auch immer
so einen scheiß was ich mache schon mal
runter da die vorspannung nicht so dann
ist nicht so kompliziert im einbau
perfekt ich denke ich denke noch schon
mal voraus deswegen und ich würde sagen
ich habe das so runter bis so
so biss
bisher okay das so ich würde das doch
gut weil das ich nämlich ein gewinn
übrig dann könnte man ja noch tiefer
schauen wenn es nicht ganz so muss sich
optionen und richtig hinten
hinten ist eigentlich immer klug wenn
man das hinten ganz runter macht
und bevor das so war mit dem ganzen
eintragen war das auch am besten indem
man weiß am besten motive
oder wenn es ganz kritisch war hat man
das schon auch gerne
[Musik]
das dann gerne hatte
dass man das so verbaut so dass
mit
aber das machen wir alles nicht mehr wir
sind mir egal da könnten wir eigentlich
echt könnten wir ächten auf gehör machen
die reform uns wir sind legal langweilig
aber legal
[Musik]
aber es sind 100
ich rede schon wieder viel zu viel es
geht hier um die fahrdynamik dynamik
jetzt kommt ihr zu den punkten der sache
selbst bestellen
und ich wusste noch bei erlitten da sind
einmal übertrieben aber ich wusste beim
reden sagt doch gar kein adaptives
fahrwerk
wir haben in unserem hause brauchen wir
keine stilllegung das aber es ist gut
einen zu haben
haben wir normalen genf ohne hänni in
verbindung bei dem auto wird auf jeden
fall fahrwerk sich mit einer verletzung
geben weil hier kannst du nicht
komfortabel und das verstehen weiß in
diesem fall durch eine deutliche
besserung seien deutlicher war dann auch
in den raum von einhorn von 20 prozent
genannt
ja
[Musik]
ab und an ist
die pläne der taliban
[Musik]
stark inter mailand war
[Musik]
ja in vorleistung gegangen und machen
wir mal nach vorne mit 2 6 5 7
und wir dürfen das vorher 3 25 21
die seite
43 ist 30 uhr geschaut
[Musik]
wir haben wir
ahnatal wir haben gerade wie bauen schon
ein nach erfahrungswerten mehr nach den
werten die kw vorgibt erstmal und excel
rebound 9 klicks oben und dann sechs
klicks auf also das kontrollieren jetzt
einmal hier unten her ein bisschen
länger machen
wie man dieses schöne eloxierte teil ja
so was machen wir
136 ende hier geht nichts mehr
46 das passt
4
können
passt auch eine gefahr durch wilde
1
23
hier
56
9 ist wieder auf der mitte und jetzt
geht es wieder sechs die andere richtung
so
123456 ende
wir zurück 12
bei
vier fünf und sechs
ich würde sagen wir fahren probe das
gibt ihm wäre gespannt ich sie außer
veritate zeit
also auto ist jetzt noch nicht vermessen
trotzdem können wir ja schon mal eine
prognose über die dämpfe abgeben wie das
ganze hier so fährt dann für die
entsorgung sind auch nicht alle sachen
da das jetzt die die voreinstellungen
die kab so vorgibt
du bist ja damit auch 1000 kilometer
festgefahren hertha weiter ich will
jetzt fast an gerade härter ich würde
sagen er ich würde auch sagen ein
bisschen härter jetzt vielleicht müssen
wir ein bisschen auf die frage was er
jetzt braucht also das ist jetzt
versucht euch so weit wie möglich
mitzunehmen
bei dem ein schon da müssen wir noch nie
gesehen weil dann fühlt man mehr wenn
das auto endlich los geht
das ganze fahrzeug auch den dämpfer sich
abstimmt abstützt dann merkst du erst ob
du falsch oder richtig liegt weil da
kann es passieren dass ein sportfahrwerk
ein bisschen der kurvenfahrt die g
kräfte wirken und fährt halt rom der
reifen baut grip auf und wenn dann zum
airport zu weich ist weil der reifen hat
die auflageflächen das auto fällt dann
oben weil einfach zu weit über diesen
reifen hinweg oder genf als zu hart und
dann merkst dass der reifen gewisse
kleine unebenheit in der straße nicht
mehr ausgleichen kann man fängt an zu
rutschen und dann wenn ihr einmal rutsch
unter last drauf gibt's kann es
passieren dass er nicht so schnell
wieder grip aufbaut und sagen müssen wir
so ein bild von der spur es waren immer
müssen wir durch
zum normalen fahren gerade auch für die
kurve durch gefahren für diese angst das
fahrwerk jetzt mindestens so gut wie
vorher
positiv ist dass er schon mal sehr gut
es gibt auch viele fahrwerke die da
schon ab kann und er ist die frühe
nicht irgendwie auch der auf der mädchen
sollte wirklich werden das ist nicht auf
der ich glaube die dackel haben keine
eigene innung sicheren seite
hier dürfen
ja
ich würde sagen so ist er jetzt auf
jeden fall
die charta 2 was hier war auch für
dieses konzept von auto.de jetzt soll
jetzt keine konforme werden sondern das
ist schon gedacht dass das auch wirklich
besser werden haben
mainz
gewechselt
würde ich mich einmal etwas härter
bremsen
das gibt es nicht
die beiden lager welche auch
sie verlegen sowie sturz bekommen hat
von s
habe es geht
31
sehr sehr gut
was war passiert bei manchen paaren
positiv
so reduziert sich über wird sich 50
millimeter geht das dann der reifen auf
die in die kasse geht und dann auch in
die bremse gesten der vorderwagen
einknickt dann gegen die re hat nicht
mehr ganz so geil auf der gegenpunkte
dagegen kommt ist das der
reifenluftdruck nie so hoch ist in der
regel so zweieinhalb war 2,7 war bei mir
das dann die last den reifen wieder
platt drückt haben wir ein bisschen
fixer im kreis gucken ob da was schleift
und
[Gelächter]
eine schöne idee habe ich bei mängeln
hab ich gesehen hätten golf acht gemacht
hatte dass sie in diesem alcantara was
wir in den ford explorer rein gemacht
haben so was ihr bezogen hätte es die
idee beziehen wo das mit alcantara
das auch eine ambientebeleuchtung
[Musik]
peter
haben wir mal hier so lang
ein
[Musik]
okay wir sind immer noch so dass er über
die vortrags verschieben würde und nicht
im heck einen dreht und nasse
bedingungen das ist die regentschaft
hinweg exakt genau durch eigenschaften
von bercut jetzt kann man da denke ich
mal auch eine variante sich bauen mit
stützrädern diese stütze lager würden
die vorderräder ein kippen dann will das
könnte man das anfang zu verhindern
müssen wir alle dran arbeiten aber ich
möchte den rundenzeiten technisch mit
dem auto eigentlich immer immer immer
schneller werden und wir waren schon
wirklich auf krawall kurs bei der bahn
ich würde sagen wir vermessen den wagen
und hoffen dass wir gleich die ansaugung
noch einbauen können oder morgen dass
über alle teile nämlich da haben weil
ich nämlich gar nicht nicht aber und wir
bauen gerade die ansagen aus drei
verschiedenen autos zusammen
nein also dass das ist genau das gleiche
gilt was sie auch bekommt und nur wir
haben halt noch einzelne teile so liegen
die lieferfähigkeit momentan nicht da
aber ich will euch ja unbedingt zeigen
und ich will es auch im kolleg haben wir
beim essen bei ansagen
tag neues glück durch das wir neues
spiel neues glück ist rs3 vermessen das
verfahren aber damit dass auch mit der
richtigen klangkulisse passiert bauen
wir jetzt wie wunderschöne ap entsorgung
ein und dann muss ich auch nicht mehr so
im auto sitzen und sagen du hast du
gehört mit der tugend der lager macht
[Musik]
sondern wir werden jetzt richtig richtig
sound in den kollegen reinholen und auch
optik weil diese die ansaugung
[Musik]
da steht zum krass durchgesehen
guck dir das mal an auch jetzt vor der
kamera ja ja ja ja ist geil
auf jeden fall und dann geht's halt auch
ins nächste video wo wir uns alle man
sehr darauf freuen weil lange geht's
wirklich experimentell zur sache weil
dann ist jetzt schwieriger ist nicht wie
sonst das muss einmal nur passen sondern
da muss dann auch funktionieren bei dem
auto allgemein weil es falle ihr name
schon echt sell besonders ist dass wir
nach sehr sehr genau aufpassen also
hier den ganzen clan
rathaus inklusive tube in netz und das
auch schon mit für den neuen rs 3 dazu
kommt da bauen wir schauen wir mal
machen im nächsten videos machen wir im
fahrwerks video im fälligen video
bringen brauchen wir vorne auch dieses
inlet rhein zur drosselklappe hin dass
ich so eigentlich ganz gut aus oslo wo
man kann schon ich erkennen dass ich das
ende der drosselklappe du siehst du dass
der boden hier schon sehr knapp so
ankommt das neue teil hat richtig hof
davor und vor allen dingen macht das
unten auch nicht mehr dieses dünne
geschlängelt es ist ein sehr massives
rosa manchmal gezeigt beim beim etwas q3
von fabian glaube ich kommt ja auch aber
erstmal gibt jetzt an sorgen dass dieses
ganze dünne gewannen will hier und der
kasten alles auch so
ich
muss alles raus und dann fahren wir doch
mal im trocknen wir geben gab es gleich
weil ich so ungeduldig war haben wir
nicht gebrauchte teile aus einem anderen
auto raus gehören ja also einmal
luftfilter allein der übergang der
übergang spricht schon bände das heißt
der lader zieht luft und hat diesen
durchmesser
hat diesen durchmesser um dann hier aus
der luft zu ziehen früher waren sehr
viele sport- und filter ja auch so
da ist diese sportluftfilter jene
sondern sollen sondern vorhof hatten
eigentlich die ansorg welche birne oder
durchmesser normal so war
das ist wirklich sportlich und denken
sich ja ja das ist die ansage aber dann
geht's ja dass du vorher genau und zwar
anders das ist schon sehr sehr amtlich
es ist großer durchmesser gut nur dass
also der grund warum es bei dem auto
gehen ist einfach der dass wir hier
keinen luftmassenmesser fahren und wenn
der luft machen nämlich drin wäre dann
erwartet er einen gewissen querschnitt
weil er luft muss mit einberechnet ist
oder kalibriert ist auf diesen
querschnitt da wir aber kein haben kann
man jetzt sagen hey joe auf wir lassen
luft ran kommt wie es nur geht die frage
ist sehr gut dass man sagen kann hält
ist groß aber auch gut es gibt auch
autos wo ein zu großer durchmesser
problematisch werden kann weil
irgendwann da keine luftsäule ist wenn
dann bei 1000 umdrehungen so ist dann
ist es quasi sowie kaka jubelt
[Musik]
warum nicht weil der durchmesser zu
großes dass er noch gar kein luftstrom
wirklich entsteht weil so luftkanäle
oder ganze kanäle
um eine liste geschwindigkeit zu
erzielen aber bei dem ist so berechnet
und das werde ich auch zeigen wie ihr
berechnen weil die nämlich wirklich
ingenieurtechnisch die oberbosse sind
bei ab er wie die jungs das machen ja
ich meine damit alles berechnet das ist
ja riesig das ist ein soziales testen
weil sonst nicht sie müssten ja ja ja
vielleicht machen wir das ja auch
demnächst
wer weiß also
ich finds auch immer wieder schön zu
sehen wie das ganze aber fakt ist dass
das das und jetzt kommen wir zu dem
wichtig nicht wichtigsten aber zu dem
teil wo das potenzial würde ich sagen
größen dass es leistungen generieren
kann
ich weiß dass dieses wunderschöne muss
teil denn das ist der übergang vom
verdichter zur ansaugung das jetzt so
drin im motor jesus der lager und das
ist original sondern gleich sehen
deutlich kleiner und das heißt wenn der
laden hat er immer ein bisschen diese
wand davor der presse und kann halt
nicht wirklich konnte durchatmen ich
würde aber sagen da wir ja noch keine
software drauf machen können weil es
noch nicht geht weil sie noch nicht
fertig haben ich das leistungspotenzial
würde ich sagen hier sehr sehr sehr
überschaubar rauskommt aber wir haben
definitiv kein leistungsverlust das
schon mal klar und haben einen massiven
sound geräten
das ist wirklich sehr geil freut mich
auch total und der tochter kommt
irgendwann so gut gewachsen ist dafür
seien sogar schon überlegen
aber ich denke auch dass das teil bei
ganz hoher drehzahl trotzdem extrem
schub bringen wird nicht extrem nein ist
falsch aber ich glaub ich überhöre auf
jeden fall es gibt aber keine ansagen
die wirklich viel größer ist weil ich
kenne sehr viele andere tuner die
die auch solche ihre eigene software
dafür anbieten ihre eigenen sachen
anbieten davon waren auch sehr viele
immer noch eine art her das heißt sie
müssen ist mit dem ihr eigenen produkte
mit dem ich denke auch von der
verarbeitungsqualität durchmesser
passgenauigkeit ist das das beste kit
für ein erstes schwer das ist ein
massivhaus wusste was geht hoffentlich
auch das ist wirklich okay okay wir
fischen raus michael schon zu gange und
dann gibt es gleich noch mal fahren im
vermessen zustand
nein
da muss eben dann zurückkommen wenn die
ansaugung es draußen ist und ich wollte
euch jetzt doch noch mal eben zeigen
weil das ist glaube ich das team
begeisterte auch oft begeistert tuning
begeisterte kopf begeistert
also das ist das original teilen die
power der sound alle spaß kommt hier
durch das kommt rein und ich würde das
spricht schon echt bände wie viel mehr
dort dann möglich ist
sound auf jeden fall mit mir sein und
auch seoul und sound power luft alles
und das geil an der ansaugung ist dass
du halt für die zukunft wenn du mal ein
größerer lader farm in größeren
verdichter darfst du da das potenzial
hat dieses teil die auszuwechseln
ok und damit hat es das maß von dem
größeren verdichters das heißt du nimmst
dieses ding weggeschenkt stock turbo
drauf und kann es halt an
dementsprechend grösser fahren das teil
mit der dichtung da muss man aufpassen
müssen wir mal ein bisschen was drunter
setzen den jetzt so rein sondern oben an
und dann geht es ab und dann haben wir
gleich was ich freue mich
jetzt mal eine anhörung in meinem auto
hatte ohne scheiß eine ansaugung
zugelassen in einem straßenauto
genau und die euro
mg
[Musik]
azubi gehört
denn die ansaugung ist drin im ernst
drein denn das sei auch vermessen die
straße ist einigermaßen trocken aber
eben keine blase grad zur verfügung
damit haben sich die ansammlung an los
geht's
ich mache hier
ist ja bekanntlich
würde ich sagen also das ist so
luftfilter größe festlicher durch man
hat sozusagen space kriegt man durch den
luftfilter durch von mehr als 3.000
auf jeden fall 1000 ja ja ja das ist ja
das ist zu groß sie zieht aus sicht von
so einem super sohn richtig aufgeladen
und selbst da wäre es auch schon also
ist das schön so wirklich groß
und das gehalt das er halte diesen
durchmesser ja auch hat also dass alles
was ihr durchgeht das geht ja in diesem
durchmesser her da rein bei vielen luft
da haben wir dann das und habe diese um
kegel dann geht da hin zum röhrchen weg
und hier nicht so jetzt habe ich selbst
noch nie gehört ich freue mich
archivbild
der turbomotor macht er jeden umluft
kreislauf komplett dicht damit er nicht
so hoch kurz wenn der gleiche hängt ja
keine forschung vor drin hat und wir
geben lasst rein dann kommt dass das
hören wir uns jetzt an mit
markus daraus kunst am klang orchester
[Musik]
octapharma
das ist genau die scheiße die ich mit
[Musik]
ein anfang ist wunderschön es brutal wie
hat seinen charme beim saugmotor aber
sie hat absolut auch seinen charme bei
einem
baum oder noch mehr charme
also nee 30 ansaugung geräuschen sich
auch mega 39 m 3
[Musik]
ob es so eine zum offenen ansaugung mw
anders umgehen zb jetzt öfter
saubermachen oder sowas sollte auf das
wahlweise ist so kasten drin
die belastung der der der luft ist
eigentlich gleich jeder steinchen und
dreck und so war das hängt alles von dem
filter eine ob tastendruck oder nicht
ist egal die luft jetzt hier ist wärmer
deswegen müssen es gleich mal die zeit
100 200 ob wir da einen verlust haben in
der beschleunigung ich gehe aber stark
davon aus dass es nicht so sein wie ich
denke eher dass das auto eine eine
steuer vorteil hat das allerbeste ist
das fahrwerk hat 19 drei gutachten und
die ansaugung auch das heißt ich kann
jetzt so fahren das heißt dass cuda und
die ansaugung science und sie vor allem
die beeinträchtigen sich nicht
gegenseitig wende zum beispiel software
ansagen macht dann nicht aber die
ansaugung so die kann zu kaufen brauchst
du dich selber ein und fährst ist nicht
extra eintragen lassen
du bist ja ein geiles kfz das war eine
sehr gute investition
auch bei last also auch wieder aus dem
gas raus gehst kannst
ich bin mal auf zwei hatte ich sagte ich
gleich angeles
bis gleich
was bitte hat gerade mich gefragt was
kostet die ansagen und ich weiß es gar
nicht aus deswegen gucken wir gerade
eben die andere die es nicht gerufen
hallo was kostet hallo was kostet die
ansagen vom etwas 3 die das auch mein
tag ja ja sollte vortrag sekunden
1380 euro plus versand
komplett also mit dem ellbogen genau mit
dem klischee des carbon erwartung dass
der auch viele filter
[Musik]
mit amds apu das große gussteile am
turbolader an das kap das carbon oben
drüber dann der ellbogen carbon lustig
großen luftfilter schlusspfiff alles
drum und ein jahr also klar es viel geld
aber überlegt man muss nicht einmal
abnehmen lassen also komplett keine
kopfschmerzen länder und hass kranken
sound kranken krank es macht mehr zahlen
aus dem auspuff ja aber definitiv ja und
jetzt würde ich sagen das stimmt also
und und es ist halt nur ein auge auf
macher wenn die haube aufmacht
also ist ja wirklich vor ort an
so also nicht die richtige zeit bevor
gefahren und hatte wie ich bin gefahren
10,3 sekunden
ist eine ganz gute zeit
so also
4
strauß im 32
gemacht das war nicht unser ziel das
weiß ich
9,7 sind wir jetzt gefahr mit zwei
bodenwellen
und sogar bergauf
das erste super
so und gehört die hand aufs herz ist der
150 los geht's
die klassen es ist immer noch
es waren
der geldautomat sprang ohne scheiß
der sex macht nicht zurück und ich mache
jetzt einfach mal farbe geil ansaugung
geil alles geil ich sag einfach mal so
frecherweise so friedlich bis
morgen
das
[Musik]
heidfeld konnte
[Musik]
[Musik]
[Musik]