
[Musik]
schurter heute herzlich kommen zu einem
neuen film ag vormals gehen werde
blieben zwei herren sitzen die sind sehr
sehr neu in dieser welt aber eigentlich
überhaupt nicht kennt sie alle
das ist einmal man da mal wird dieses
ziel morgen und haxe und alex hallo
hallo das ist ja der achsen nervös weil
er macht das nicht so aus aber ich hätte
gerne hätte wie das normalerweise ist
wenn du auftreten ist normalerweise habe
ich ja irgendwann sah ich erst mal
drehen
ich weiß jetzt worum geht es in der
geschichte was muss ich muss ja auch ein
bisschen was vertreten
denkst du erst mal kaffee also erst mal
kaffee wenn man erstmal ganz piano macht
bist du da in so einen gegner gefährlich
so ja wohl jetzt also mal haben wir
durch ich erkenne ich drauflos sind da
wir haben erstmal ein paar probentage so
gucken was reden wir wie welche welche
geschichte man wolle zuerst er ist ja
und dann irgendwann goldwäscher zum
beispiel da habe ich mir wirklich genau
geguckt wie du das so machst das heißt
die erste frage also aber es ist neun
uhr morgens oder bundestrainers 8 8 08
uhr dann war es immer geschminkt und das
dauert wird es mit mörtel angerührt
wenn du wenn du um 8 trefft ihr euch
andrea ochs und wann rede ist das erste
mal endlich kann man ungefähr also wird
also wieder dann wird erst mal geflogen
darunter nachricht hin gedreht und je
nachdem wie es nicht gerade ist wird
dann noch wissen was gebaut weil wir
natürlich sagen ein bisschen über den
ganzen tag erzählen würde erst hatte
umgedreht ja genau wird erstmal nicht
gebaut damit dass im film gleich
aussieht weil wenn wir morgens anfangen
und abends eher dunkel und damit du die
szene in einer schneiden kannst du nicht
diese wichtige unterschiede ließen
also unfassbar ganz ganz klar ich hab
ich habe den tipp an dich warum guckst
du ganz kleines display das ist jetzt
das wichtigste an diesem jahr weist noch
gewarnt
das sind zwei kameraleute einer gehört
uns und rainer gehört dem und niklas
wollen wir fertig sind alle karten raus
das ganze material wieder kriegt alles
material grund so beschreibt darin video
wäre ich nicht wieso nicht auch vereine
von denen die wir erhalten sollen
schneidet das video sowie ja das möchte
und niklas stellt das wieder so wie wir
das möchten ja das ist dann ziemlich
lustig bei uns ein video mit sätzen wie
ich das will eigentlich mal wieder
folgen
ich habe das ja na klar oder
was machen wir das so zu machen dass sie
doch einmal ausspricht und lass mich
doch einmal schön durch und bin in
offener hose wirklich meine haben oder
sind wie richter gewinnt ja das ist die
auslegung alexa zöge das uns geschenkt
und dann hat sich doch jemand darin
verliebt und ist ist die unter starkem
einsetzen
das habe ich noch nie das ist ein hobby
und ist für wirklich für eutelsat de
ruiter pflegeheimes benutzen also
also ich hab ich noch nicht glauben das
wird heute das ist so mein ding
was sie sonst nur aus witten gesehen
wird redet immer noch von tieren also
ich war überall auf die reifen auch
überall
wie heißt die kolonien spiels raymond
weil gott ja wenn man sein werden wenn
das ist nicht so einfach wäre dort hat
euch gewiss schauspieler das ist ein
verdammter beruf ich brauche man jetzt
her dass und das getriebe oder da war
schon die bewegung heißt man hat halt so
ein bisschen was du bist ja und wenn ich
sowieso nie etwas und ich habe den war
denke ich ist ist man man es fehlt 65
ohne diskussion
der pulli anhat oder dein auto da kannst
du auch nicht sagen aber vermitteln weiß
gerade gemerkt habe die kamera filmt
dich im film tiefer wenn du denen
spielst weil das mit den augen aus
meinem blickwinkel nicht dass mit diesen
lässt du machen denn mit dem blick so
konnte ich gar nicht so erkennen du
willst so gefilmt und aus dem
blickwinkel mach es doch mal so ich dass
ich schnell wieder gefangen
wirklich mega vielen dank für eure
unterstützung übrigens das erste
wochenende sagen ganz geil aus alex ich
hab hunger
pass mal auf du hast jetzt wieder auf
die vorbeikommen du bist jetzt dürfen
machen was geworden
ich hab ich gesagt
hab ich sogar so verstand haben wir
jeden unsere kamera haben wir das so
erzählt dass er das gesagt hat ich habe
mich nie geben schon schön auf deinen
schreibtisch jetzt auch deswegen auf
seinem schreibtisch auch ich kam von
unten und abwägt werde ich gesagt welche
pisten
das war ist am heiligen stuhl und dann
von einer gedacht das ist ein pulli weil
sie den ich aus der politik fordert dass
das wetter so machen aber das schöne ist
dass ich nach unten war wenig also muss
ich das tun wir haben uns überlegt hast
du schon habe ich nicht du bist hier bis
zu 50 noch nicht gegessen hat einen
denen du gemacht hast
da sind alle motivieren das hätte ich
jetzt gerne bitte heißt heute einen
burger ich habe hier noch nie burger
gegessen wenn du ich habe gehört du
warst du bist ein bisschen geld sich so
und wenn das nicht der fall sein sollte
dann zeig mal bitte also ich sollte
mörder machen muss jetzt mal was
manchmal der farbe muster war mit den
chinesen noch immer die runde stehen du
bist drin drehbuch ist auf und jetzt
bist du drin
kannst du dann könntest du genau machen
das würde mich jetzt interessiert die
merkmale gemerkt hast die sehen ja ja ja
aber was ganz entscheidendes fehlt
tatsächlich ist damit immer gut drauf
ist der blick nach oben der blick nach
oben war immer die diese euphorie die
freude beim jana das kann ja jetzt nicht
auch so jemanden niemand sagt du bist du
in dir
er hat nie zu da denkt sich immer seinen
eigenen kram deswegen weil ihr urlaubs
darstellen aber wirklich machen ihn
zugeschnitten so wirklich zuhört tust du
nicht
der bürger ist für den kläger stolz und
was ist eine brotschneidemaschine heute
nur gezeigt
brauche ich auch ich habe zwei leute
besorgt zum werden darüber geschrieben
hätten die haben doch groß war gab ich
habe du weißt du nicht kann man eine
verletzung nichts in die hand nehmen
muss müssen runter kriegen hier einmal
mit doppelt
st
die tomaten oder
da macht der aktion kommt dabei
auch wenn man hier besonders die
flaschen spektrum ist macht nichts
was macht mein auto technisch
gleichwertig hat nichts gegen leistung
der cool wenn die leute einfach
deshalb erst dann gehe ich kein problem
das lenkrad ich muss ja ich denke mein
problem aussuchen weil ich so eine
beifahrer probieren
ja ja ja
vielen dank
bitte bürgernähe und damit in die
gesichter filmt und inline hockey league
jetzt macht doch sabel doch nicht
bisher auszuüben
[Musik]
im bad ist
wieso egal
für diesen mehr
spekulieren
so eine geile kombination
wir kochen heizen kochen nicht kalt muss
auch was matthias sie sind heiß
ganze platz das sage ich nicht weil die
kamera musik
wenn die bulls haben wir einen ausflug
machen
lucky break even aber und assoziieren
der strecke können wir nur auf dem
gelände mit system können sich das
gebäude anbieten
das nicht wie aber wir können dort ein
bisschen ein bisschen spielen zb
doch die bühne und mario leben
sie ist neben einer runde und dann sogar
feucht dann zeigen wir uns auf die
lustigsten whatsapp videos an
angetroffen das war ganz gut zu fragen
bürger aus
nein
[Musik]
monheim bürgerämtern und die doch noch
ein paar haut gehen neben fleisch hätte
die hinzugezogen
so steigt ist
ich muss mit meinen kurzen wege stehen
haye ist auch gar nicht schlimm dass ich
meine mutter auch oder wo ich mit diesem
mutigen links und rechts gucken ja
herrlich und wie sähe mega es ist für
mich das beste preis leistungs
sportwagen coupés gibt
das kloster von 545.000 8000 euro sowie
ist
die amis sind die mittlerweile wirklich
galt ja weil sie eh nix
mittlerweile geile fahrt kamen
wenn sie richtig eingestellt sind und
die motoren kann ich immer schon geil
einfach ehrliche reisen geräte war auch
dieser motor hier ist echt krass
[Musik]
einfach das einfach groß 6,2 jemand
einfach die kraftvolle einfach groß ist
wie die strecke ist ein testgelände das
ist keine rennstrecke
traurig gefahr
bastian
esp gibt sich viele auch das ziel
wirklich sagt zu haben
der erlös wieder kommt mit kompressor
das halt ich nicht stehen das ist so
schnell dass das du auf jeden fall sagst
du
65
auch alle sich nicht leistungen ich weiß
hat er hier aber eigentlich nur 450 ps
er fühlt sich aber wesentlich kräftiger
an
weil die kraft irgendwie sofort da ist
und so die
wer sandy sich verpackt dies nicht
ich es nicht ertragen die kraft die
kraft ist ein verdammter bengel die
kraft dieses auto ist nicht in die glatt
geschliffen schön gemacht dass
zu jedem dabei soll diese
tritt da unter nichts kaufen dann ist
das wohl gemacht mit ihr was sie will
das steuergerät den mittelteil die
leistung die er
meine mom 16 geht es so gebucht haben
wir noch nicht wissen wie man ein
bisschen flach ab damit der fahrer ein
gleichmäßiges bei der habe ich sagt sich
und gehen gleich lesen
solche kräfte ag was können wir noch für
schöne sagt 'weißt du was kommen sollte
kann ich nicht mal zu euch kommen
nächste woche
ich bin bei euch im video dabei machen
wir klar machen wir gerne aber das was
ich wollte was er wirklich ein eigenes
thema und da war es ja auch meine kamera
stellt eiskalt rein
dieses große mysterium welche fahrzeuge
besitzt er mit so das thema meint ich
hatte ja noch viel schlechter hast
deshalb ist einfacher für mich war doch
sowieso autos wahllos links ich die
kupplung
das start stop man weiß also ich hab
fahrzeuge die sind öffentlich das sind
die autos mit denen ich auch videos
machen und es gibt aber dass die sind
privat und diesen privat weil ich ich
will einfach wirklich dass ich auch
manchmal privat unterwegs bin dann bin
ich für die private jeder der mich dann
sieht und ein foto machen kann oder
möchte der kann auch ein foto mit mir
machen überhaupt keinen link aber so ein
bisschen privat möchte ich dann sein und
wenn ich dann mit dem blauen auto fahre
dann bin ich nicht mehr privat wie so
viele kannte im auto montiert ist
die leute halt rein gucken wir kennen
sich nicht jeder kennt sich ja nicht
immer wieder abschaffen ist weil wir
diesen hinterhalt mit einem grauen auto
durch die gegend fährst dann gucken halt
nicht so viele männer hat mit dem blauen
hause fährst oder mit einem roten oder
mit einem was drauf steht dann der
konter sobald ich nicht mehr auftreten
und es klingt immer da ist wenn ich
plötzlich eine privatperson und alta
moda ist frau verkleidet sehen oft warum
macht ihr youtube macht mehrmals
festgestellt dass der axel sehr lustig
ist lustig aussehen dass die leute das
lustig finde wenn wir wie das machen und
deswegen wollten wir wahr was machen
dass das die leute ein bisschen mehr mit
uns sein können und es gab vorher immer
das theater das man irgendwo das mit
einer redaktion im sender vielleicht
abstimmen muss was man vielleicht
umsetzen kann oder wer ist bezahlt oder
was auch immer geschichte diese probleme
und da haben wir uns spontan gedacht ist
an was wir machen jetzt unseren eigenen
kanal und dann redet uns niemand reinige
machen das den leuten wo und kisten 4
soll es immer autos sein wir haben es ja
mal probiert man bei meiner arbeit noch
so beim synchron aber natürlich haben
die heime beim synchronsprechen und wir
haben wir so ein paar sachen jetzt
ausprobiert und auch so ein bisschen
gegenseite geschminkt und höhere welle
aber wir haben schon gemerkt ist unsere
geschichte was raus mehr kriegen müssen
mehr youtube gucken youtuber nicht also
macht uns das auch sehr viel spaß
einfach
also wir sehen wir beide kennen uns ja
auch oft als nicht wenn du kannst bei
youtube aber wir kennen uns wie es das
da läuft es sehr sehr um youtube ich
finde so wie es jetzt ist wie man so
einfach zu gut im auto sitzen und man
einfach gar nicht daran denkt was man
wirklich großartig sagt und wirklich
nicht daran denkt damit dass immer frei
oder immer schön und ich habe damals
auch mehr spaß zuzugucken ehrlicher und
das was mir halt zusammen machen ist
auch wir haben kein skript kein haus
mehr klar denken uns auskommen wir gehen
heute mal eine currywurst essen und dann
gehen wir übersetzen was dabei passiert
das wissen wir vorher nicht und das kann
doch nicht geplant
das neue filme die im anschlag sind ein
bisschen gaildorf bin aber
wahrscheinlich wirst du nie wieder lange
nicht mehr so noch keine rolle kriegen
ja das wird wahrscheinlich ein bisschen
dauert
sie haben immer noch um geduld wir die
gesetzliche rente kommt aber erst im
januar nächstes jahr ausweist soll die
nachfolge des landes
vor sechs monaten hatte das letzte mal
den drei männern gespielt von 12 vor
zwölf monaten muss ja vorstellen 12 hat
er das letzte mal die rolle inne gehabt
und jetzt zwölf monate später und der
film raus wie es denn sagte jetzt ich
mir hier beide nach den beiden größten
auto klausel die wir hier in deutschland
haben wenn ich bin ich bin
leidenschaftlicher auto- flieger und bin
ich irgendwas über autos oder nur
ansatzweise beziehen oder elektro
eingebe egal wo bei youtube oder google
sich eure beiden gefressen bist du weißt
ja nicht dass man direkt er ist nein
aber kommen wir jetzt schon die beiden
kompetentesten und ernst zu nehmenden
autokrise die die sonne untergeht und
ich bin froh dass ich mit euch wenn ihr
nichts mit autos machen durfte beruf ich
das würde leben haben hunde heim sofort
und du mit ihr bin ich jetzt zu
beantworten müsste ich könnte mir jetzt
also freuen wenn ich ihn so sehe ich
können wir matthias vorstellen als
richtig schneien ganz im ernst jetzt ja
ganz im ernst ich habe gerade eben
überlegt okay ich würde gerne von ich
würde gerne helfen wo ich weiß ich weiß
genau ich weiß dass ich das ganz gut
kann so massieren und ich weiss ich
spüre auch was den leuten so wo es weh
tut und dann helfen könnte und das ist
glaube ich etwas was nicht jeder kann
und dass wer weiß was ich machen könnte
glaube ich sehe nicht eher so als
bademeister
[Musik]
ok etwas hinterachse sein fasste könnte
sein wenn der nicht mehr sagt
bademeister taxe was würdest du gerne
machen wenn du nicht sondern hat immer
schon spieler würde ich warte da mussten
wir auch sagen was ich hätte machen ich
bin ich würde wahrscheinlich irgendwas
mit autos zu bauen
aber ich habe den anschluss verpasst
weil ich keine ahnung von technik habe
ich keinen gefahren hatte ich nicht ich
habe ja auch nicht sagen wie sie diese
motorraum aussieht weiß natürlich was da
drin ist aber ich kann die sagen für
welche schraube oder auch die ganzen
technischen details weisen die welt
anschluss verpasst habe und irgendwann
wurde es für mich so unübersichtlich
dass ich gesagt habe was anschluss
verpasst von der schulzeit auf hofft
aber zu hause war ich immer da abgehört
und gehört war das so unübersichtlich
sagt okay mein hobby ist halt also meine
zeit für mein hobby ist so begrenzt dass
ich mich aufs fahren konzentrieren muss
ich habe dann die die zeit fürs
schrauben oder mich für diese technik
kam habe ich nie die zeit begeistert
also ich sehe es so dass dubai
schauspieler schauspieler und comedian
sein können finde ich schon eine bühnen
sache würde ich sagen ja das ist der
achsel ja gewesen da ist nicht ändern
aber ich meine die ersten sachen die du
gemacht hast das war ja schon comedy ja
aber du möchtest jetzt erst stand up
mäßig oder somit programm richtig oder
ich meine rede ich bin auf dem programm
das sagt etwas anderes erzählen ihr
kennt ja den job ja nicht wenn die
kamera nicht läuft ich kenne ihn aber
schon wenn die kamera nicht läuft was
der typ dann immer macht ist so krass
denn er ist ständig am arbeiten mit
seinem telefon aber normalerweise ist
wirklich so der hat das ding immer in
der hand geben eine sprachnachricht kurz
tippen wieder eine sprachnachricht dann
redet er mit dir aber ist voll bei dir
und wenn mir sozusagen dreht man sich
dass man so weiter wie kranken wie geht
das
der ist voll in seiner firma der ist
eigentlich in dortmund aber wir sind
gerade an der côte d'azur und fahren mit
einem amg durch die gegend aber er ist
gleichzeitig mit seinem gewinn hier bei
mir und gehen dort moderne firma das ist
wirklich absolut brutal ist das wirklich
so ist gar nicht so dass du kannst es
auch deswegen weil du dass du nicht
wahrnimmst du nicht das nicht als arbeit
war sondern das ist eine landschaft
das fand ich wirklich bin ich das erste
er stellte auf dem stand ich aber jetzt
axel ich würde sagen und comedian
comedian fasst axel
wirklich wirklich und kann und wir
machen eine folge
da spreche ich musste auch dabei sein
einen sauber vor
es hat unglaublich genial an tsonga
euro abdecken er ist wirklich dass der
axel war schon wie zuhause hat hast du
zu hause und der hut gezaubert und das
war so dagesessen die ganze bagage die
daran alle lieder und warum ist in
feiern
alle die darüber gesagt
wie hätte das denn gemacht das habe ich
früher
die milliarden
jetzt spricht
damals wirklich axel das machst du
wirklichkeit das müssten gehen wir
müssen eine voll gemacht
gelmer solche zauber der ultra ich auch
nicht schön aber unheimlich geflecht
[Gelächter]
aber jetzt möchte ich euch wissen was
ihr euch vorstellen könnt was ihr denkt
was ich wirklich gerne vorhersagen schon
ein bisschen verraten damit er sich
diese 100
ja gut die weiß natürlich wie sehr gut
ihre liebste
und weil sich
klar schon was ich sag mal so egal was
es zu verkaufen
für den besten preis zu kaufen
original parcours fahren wie ich aber
glaube ich auch
[Musik]