
[Musik]
spannung das nachfolgende video
beinhaltet technisch hoch anspruchsvolle
inhalte sowie komplexe erklärungen
ich hoffe ich muss man sich an du fühlst
das weltbild gerade man grob sagen was
für eine energie entsteht wenn es ventil
zurück knallt in dem nt sitz kann man im
grunde über die über das gleiche thema
wieder eigentlich ausrechnen über die
massen über die masse das gewicht und
die beschleunigung man wenn man jetzt
davon ausgeht dass wir das ventil abrupt
stocken stoppen also das bewegt sich mit
geschwindigkeit ickx und ich halt mal
kurz an was passiert dann oder gerade
darüber diskutiert habe es entsteht
eigentlich eine unendlich große kraft
genau dich gar keine wegstrecke haben
oben das ventil anzuhalten
so ist das in der theorie in der praxis
ist es natürlich so nicht weil alle
bauteile auch wenn sie aus stahl sind
aus aluminium sind in wirklichkeit eine
feder ich man kann die etwas
zusammendrücken und so ein ventil hat
natürlich hier wie man das sieht auch
diese täler vor
und wenn ich hier jetzt dran ziehe ich
habe hier die das größte gewicht und
ziehe das nach unten was passiert mit
dem teller da fängt an zu schwingen und
deswegen entsteht dann doch keine
unendlich große kraft weil einfach ein
teil in auf jener wirkung des kopfes
geht ein teil in die feder wirkung des
ventils geht ja aber wie groß die kraft
tatsächlich ist ist auch variabel ist ja
von oder zur mutter und ein
einstellungsstopp unterschiedlich das
profil des ventils das heißt man muss ja
wirklich aber man sieht dass wenn
thielemann hinzu es macht so aber das
hängt ja in dem kanal drin
das heißt das profilbild dieses dieses
stück das strom winkel ist ja auch sehr
wichtig auf einem ähnlich ich habe bei
einem saugmotor muss die luft besser
geführt werden als bei einem mann im
turm mit wand- oder willst du glaub ich
einfach nur den verdammten kanal öffnen
damit die jungs sich da aus zweiten
machen können das ist genauso
vielschichtig wie alles andere auch ich
würde sagen dass es einen motor
das ist eine abgas seite ist das
das ist ein ventil rowling das hat
jürgen noch keine wahl allerdings so
schwer
nee das ist ein rohling die bieten wir
ja auch an da ist er schafft schon
fertig geschliffene verchromt und hier
oben die enten noch nicht bearbeitet und
sie sind überlang genauso wie die
tulpenform die ist halt einfach noch
ziemlich grob geschmiedet da kann man
noch jedes werk geht raus heraus
bearbeiten zu der form kann man
grundsätzlich sagen was man seit fast
allen sachen wiederfindet ist dass das
einlassventil einen flacheren winkel hat
als das auslassventile haben und das als
aufnehmen das hat hier einen größeren
winkel das einlassventil hatten flachere
das ist so eine generelle gemeinsamkeit
zwischen ein- und auslass die man bei
vielen motor konzepten findet die form
des ventils ist sehr sehr stark von der
kanal form abhängig
man kann kanäle haben die von oben
herunter kommen da brauche ich eine
andere ventile form wie wenn ich einen
kanal ab was von der seite kommt und
unten in die ecke geht kennst du den
toyota 2 az kopf nein das ist wirklich
chaos er gut von yamaha damals gemacht
haben also ganz viele verschiedene
kanäle aber locker flockig also da ist
richtig was wird schneider wurzel
funktioniert ja das ist auf jeden fall
dann stück weit die frage wie man es
macht wenn man im kanal hat der sehr
stark um die ecke kommt dann haben sich
flache re ventil winkel bewährt wenn man
kanal hat der mehr von oben kommt dann
sind etwas größere wer also größere
flächen winkel von vorteil weil die luft
wenn die von oben runter strömt dann und
die dann auf einen teller knallt dann
muss so um die ecke das heißt man kann
ich schon ein bisschen um die ecke
führen indem man praktisch die luft
herum führt er macht man hören winkel
und auch in größeren radius dazu gibt es
aber durchaus spezialisten die auf der
vlis bank alle ventil rahmen austesten
und verhältnis zu dem zu den durchmesser
vom ventil oder vom kolben wie man es
haben möchte gemüse oder so auswerten
und dann kommen strömungsretter aus und
so kann man für jeden kanal auch seine
ideale ventil form herausfinden
natürlich brauchen wir immer ein muster
oder durch ein bisschen knete drauf und
probiert das ganze dann aus maine
serienmotor als beispiel
ja hatten doch sehr mitgenommen werden
fährt 25 bar ladedruck jetzt bei euch
eine nockenwelle rhein wo der hub sich
um
drei millimeter sagen wir mal vergrößert
wie verhält sich mein ladedruck bezogen
auf den hub erst mal gar nicht es
verändert sich der ladedruck gar nicht
aber der gegendruck ist geringer richtig
der ladedruck ändert sich in dem moment
wo ich einlassschluss oder einlass
öffnet nach außen schieben weil das sind
die beiden punkte die für den ladedruck
eigentlich so richtig relevant sind und
zwar in dem moment wo du einlassventil
und auslassventile nicht geschlossen
sind sondern beide sind offen so und das
ist der punkt wo der ladedruck
überströmt richtig der ladedruck
überfordert vom einlassventil rein
das ausland ist noch nicht geschlossen
und kann halt in den auslass hinaus
dieser effekt sorgt erstmal dafür dass
ich einen zusätzlichen luft aufwand habe
weil die luft einfach verschwindet es
ist aber nicht umsonst wenn man das so
macht sondern es kühlt den raum und öl
sagt man es kühlt den brennraum es
stimmt auf den brennraum es sorgt dafür
dass das gesamte abgas aus dem brennraum
jetzt durch das hubvolumen heraus
geschoben werde herausgespült wird
dieser spiele effekt entsteht dadurch
frische luft strömt in die brennkammer
und spült das im zylinder befindliche
abgas durch das geöffnete auslassventile
in richtung des abgaskrümmer
so und den darf man natürlich nicht zu
groß machen
da muss natürlich im rahmen bleiben und
als sonst verliert man ohne ändern kann
man ruck sagen was von gut bereich und
da bewegen wo sie das spiel effekt stoff
findet wie viel ich da noch offen
also bei den turbomotoren hat man schon
ganz gute spiele effekt wenn man ein
millimeter überschneidung soap hat bei
zweien ist das auch noch ok aber wenn
man richtung 3 geht das ist in der regel
schon sektion wird dann hat man richtig
krieg hoch hat man richtig durch zu und
man gewinnt nichts mehr zwischen 2 und 3
mm weil bei 2 mm habe ich den brennraum
sauber entleert vom abgas habe den
sauber gespült etwas gekühlt und alles
ist bei uns noch ein heim
ich sag ja lesen war nie meine stärke
ich habe es dann hatte ich meinen
probieren gemacht die wahrheit steckt
auch im testen
wunderbar es ist einfach so nur testen
bringt wirklich die echten ergebnisse
alles andere kann man sich überlegen was
alles passieren könnte
man muss es am ende aus deswegen da
führt kein weg daran vorbei einmal eine
private frage was daraus für nicht
privat gibt es was altes foto sagst hier
habe ich mal richtig gedreht und gucken
wann gibt man fängt an zu klappern
also ich mein gut das hat man in der
jugend gemacht aber jetzt nicht mit mit
den sachen die da auf dem tisch liegen
haben wenn also früher mit einem ford
unterwegs gewesen und auch mit vw und da
haben wir durchaus das eine oder andere
kaputtgemacht polo zum beispiel haben
wir selber viel gebaut den alten
schlepper hebel polo da haben wir daran
rumgeschraubt und sind damit auf dem
ring unterwegs gewesen erst jk matrei in
der ghh ebenfalls verfügbar
sebastian mit 160 ps ermöglichen platz
ak 75 ps genau da hakt 260 ps sind wir
hatten das pech dass wir in gk hatten
und damit konnte man nicht ganz so viel
machen aber da muss man durch
[Musik]
ich bekomme ich schon mehr fahren
gradzahl zum beispiel was ist die
höchsten wellen gradzahl die man
wirklich fahren können das kommt darauf
an wie sie gesehen habt war glaub ich
träumt oder so was ich bin weiß ich
glaub ich finde es jetzt viel spannender
ein anderes spielt ihn jetzt zu machen
und zwar 360 grad öffnungswinkel ja wie
lange bleibt das ventil auf kann man
überhaupt eine 360° wille machen nein
ich war jetzt auch gemeint aber doch
kann man und zwar aus dem grunde ich
wusste das doch irre was von der logik
her will ich ganz klar steht hier nur
auf also wenn man sich das jetzt so
vorstellt wie du das auch gedacht das
360 grad ist im kreis nockenwelle 360
grad müssen voll kreis sein das kann
nicht funktionieren überlegung jo daumen
hoch aber der öffnungswinkel wird nicht
in nockenwellen umdrehungen angegeben
sondern in kurbelwellen zwei zu eins da
habe ich genau das heißt ich habe dann
bei der nockenwelle kommen nur die
hälfte nämlich 180 grad an
das ist der trick dabei also könnte man
63 doch meinen kann 360 grad morgen
werden machen die also 360 grad
kurbelwellenumdrehungen offen sind aber
an der nockenwelle ist es dann 180 grad
noch im winkl weil das geht erfährt dass
das sind schon über große rennen wellen
für zwei benzinmotoren also kann man nur
auf dem zweiten teil erfahren
vierventiler viel viel viel zu groß und
selbst wenn zwei ventilen 360 grad schon
die haben überhaupt ball auf höhe von
1000 umdrehungen nicht so viel die
üblichen renn wählen die man hat die
gegenrichtung 336 grad und porsche se
das ist ja die richtung gipfel hat 336
grad 336 grad 312 grad habe ich mal
nicht mal beim opel gehört testet man so
was auch richtig also dass der hydro
stößel also das quasi motor gebaut wird
und ich den gleich arbeiten sehen und
wieder mal waren können wir wollen mal
richtig drehzahl geben um zu gucken wo
sie nicht unsere physischen grenzen ich
glaube das haben wir heute nicht
portfolio das wir das heute leider nicht
gekommen noch mal wieder spüren das wird
heute nicht nicht gehen weil dazu hätten
wir uns in zu dem einen oder anderen
thema vorbereiten müssen dann muss man
das equipment aufbauen die prüfstände
nun soweit okay der tiefe taschen
hydrologe gradzahl ein klima wollte ich
zum grazer gradzahl noch sagen und zwar
mehr öffnungswinkel ist nicht
automatisch mehr leistung habe ich
herausgefunden
es gibt diesen negativen effekt wo wir
gerade auch über 360 grad gesprochen
haben den man machen kann aber es ist so
dass die luft natürlich in den brennraum
rein muss so und je höher die drehzahl
ist umso weniger zeit habe ich und die
luft hat auch eine trägheit das heißt
ich sag mit dem kolben die luft an die
luft drängt sich ach guck mal der kolben
geht runter bewegt sich nach vorne so
und dann macht aber das ventil schon zu
dicht an kann die luft gar nicht mehr da
rein so und dann habe ich weniger luft
im brennraum als ich bräuchte also muss
ich sagen was kann man mag ventil muss
länger aufbleiben öffnungswinkel länger
als ideal ist wenn die luft im brennraum
durch die eigenen trägheit sich
komprimiert also eine überfüllung in den
raum erzeugt dann macht das ventil
schnell zu und ich habe mehr luft
eingefangen als rechnerisch reinpassen
würde dann habe ich die maximal mögliche
leistung beziehungsweise maximal
mögliches drehmoment erreicht
und wenn ich jetzt den öffnungswinkel
noch länger mache weil ich denke er ist
noch besser
dann entsteht nämlich folgendes die
luftsäule komprimiert sich im brennraum
das ventil ist immer noch auf was macht
die luft hier geht wieder zurück
wenn die wieder zurück ist zieht die
wieder die luft aus dem rennen raus und
dann macht das ventil zu dann habe ich
weniger luft drin als rein passen könnte
hinzu kommt dass das ventil sehr spät
schließt da ist der kolben schon
angedeutet liches stück nach oben
gegangen
und dann habe ich auch weniger rest weg
von ja die füllung ist kleiner und die
verdichtung schrumpft ich habe also
nicht mehr 10 bar sondern nur noch 8 7 6
und das bedeutet im grunde zu große
öffnungswinkel habe ich einen negativen
effekt ein loch habe ich eine sache
nicht verstanden was sauger gesagt der
firma wito motor
er muss
die an songs rein gedrückt aber auch da
glaube ich kann ist beim beim beim turbo
nicht so deutlich der effekt wenn man
also aufgeladen unterwegs ist habe ich
aber trotzdem den punkt dass wenn ich
den kolben theoretisch unten habe habe
den ladedruck drauf dann habe ich zwei
bar überdruck im brennraum
wenn ich dann das ventil aber nicht zu
machen der kolben geht nach oben drückt
das dekorations druck höher wie der
laderaum summieren genau dann druckt
drückt er die luft wieder raus und macht
dann das ventil zu oder lang haben wir
auch haben wir dann habe ich auch wieder
weniger volumen frisch gas im brennraum
wie ich haben könnte
insofern ist der effekt der gleiche nur
beim aufgeladenen motor ist man
grundsätzlich mit viel viel kürzeren
öffnungswinkel unterwegs da sind 360
grad ja welche nockenwelle hat den
größten leistungsschub gebracht in der
geschichte aber die du kämpfst folgt
puma als gedacht ja ich würde man nicht
klar welches auto ford puma der mit 125
ps 1,7 liter jetzt kriegt sie alle vor
quali die sind ja nicht erschwinglich
also da muss man ein optimist direkt aus
machen du kommst ja immer so ein eimer
und baus die nockenwelle ein vorher
nachher messer warum jetzt bin ich
gespannt aber auch sauber 17 was haben
die 105 120 der ist jetzt kommt jetzt
überhaupt mich nicht auf die zahl fest
ist jahre her aber er hat irgendwie 20
ps gebracht 20 bis 25 jahren die die
erste zarte nockenwelle für den für das
modell hat richtig leistung gebracht und
nicht mal fahre jetzt nicht vergleichen
weil leistung spitzenleistung sondern
drehmoment ist angestiegen abstand gas
ging die leistung hoch weil sie
vielleicht eine konstruktion von ford
die so ein bisschen sehr zahm war oder
yamaha hat den motor glaube ich damals
entwickelte auch und die an ganz
eigentlich ja die wir wollten ihr wollt
ich weiß nicht wieso aber ich gehe auch
davon aus dass das motorkonzept an sich
mit kanälen saugrohr abgasanlage für
viel mehr leistungen gedacht war
die durch die nockenwelle den motor
gedrosselt haben und wenn man dann in
lottenweiler ein bisschen moderat größer
ist ja so mehr wenn ihr querschnitt
freigibt das ding ist richtig explodiert
25 ps beim sauber das war dass das nicht
das war um wieder drehmoment ist ja auch
entscheidend für mich also ich glaub da
war jeder der die eingebaut hat sich
gefreut haben
was ist
so die begehrteste stück welle die ihr
so verkauft wo er sagt dass das ein
renner geht also wenn ich jetzt ein
renner über die die historie sagen
sollte dann ist unser renner bmw m 10
ja es ist unglaublich wie viele wählen
wir weiterhin jedes jahr für bmw m 10
verkaufen obwohl man die autos auf der
straße fast nicht fahren sieht ganz kurz
m 10 bmw welche serie war das
vierzylinder das geht zwar 30 gab es
auch noch drin also doch die ganz alten
wohnen die die ölleitung quasi auf die
nockenwelle läuft gut was auch halt mit
dem ich will mein thielecke genau was
auch viel verkauft wird ist hier für den
es 54 verkaufen richtig viel die wellen
aber das ist schon wirklich auch ein
tuning aspekt den die leute nutzen ja da
heutzutage haben wir jetzt ja schon
gesagt jeder macht chiptuning sodann
gibt es laut luftkühler auspuffanlagen
motoröl kolben standhaftigkeit ist sag
mal calling station bei der tuning und
bläulich standhaftigkeit aber
nockenwelle also ich selbst habe es
wirklich eigentlich bis jetzt immer
abgesehen vom sauger bereich am schluss
gemacht
also noch mal habe ich immer sehr spät
gemacht weil die wenigsten sinnvollen
effekt drin gesehen aber ich gesagt okay
da muss ich haben karte auspuff groß
luft muss raus la daher viel luft rein
und jemanden liegt danach jahres ventile
wo eigentlich meine türe ist zur
leistung die habe ich leider mal erst
recht spät zum schluss erkannt dass ich
dann begriffen habe okay hier geht noch
mal selber turbomotor ist also man kann
erst mal günstiger anführungszeichen
mehr leistung an der effizienz genauso
gut also bank vor den bug ist einfach
finanzen viel höher
das ist der klassische weg dass man alle
so als erstes ladedruck hochdrehen ein
dass man wenn das am ende angefertigt
mit ein bisschen saugrohr abgasanlage
usw
und dann noch mehrere ladedruck
hochdrehen noch ein größerer lader dran
dann ladeluftkühler dran so und dann
geht nichts mehr
aber was man rennt dem moment kommt die
nockenwelle ins spiel weil dann lässt
sich mit der nockenwelle wieder was
finden aber was wäre es halt auch nicht
bemerkt so lange ich hier bin
die letzten jahre verstärkt dass leute
wieder wochen
man merkt halt dass leute wieder mehr
aufsaugen motoren
diese älteren m gmbh fahrzeuge die haben
steigende nachfrage wieder und das merkt
man bei uns hat auch die wollen wir
diese klassische sommer tuning machen
eben weil die neuen fahrzeuge zwei nicht
so ist eben wo vierzylinder aufgeladen
hat da nicht so die information zu
langweilig sagt nicht ja nicht für
emotionen verstehen die zylinder turbo
ist wieder ein ganz anderes thema ich
habe ja nicht direkt nach 1 motorsport
geschickt das hat ja schon eine
bewandtnis wochen wieder habt ihr heute
mal dahin war aber fünfzehnter sauger
ist schwierig hatte sie
du kannst ja mal vorbei kommen und
erfahrungen 107 ag thi von uns können
wir gerne machen wir fertig zu werden
tatsachen wir sie dürfen sich sehen es
mal die kameratasche vom lobby jetzt
dürfen werfen
wer im bereich also werden sie gebaut
die jungs genau alle ja wir werden alle
nockenwellen gefährlich überschaubar
doch um den geräten auch um die hecke
das ist noch nicht alles was wir hier
haben viele maschinen die mehrere
bearbeitung können
jawohl
und ich reden dürfen
wir kommen einfach die aussagen
dunkelt man ja genau ist für wen da hab
ich nicht sagen aber es könnte sein dass
das
jeder fall ist die auch brote autos
weiß ich nicht
also bargeld
klassischerweise
die aus holz
erster arbeitstag der hier gemacht wurde
ein mal überdreht und wer bereit ist
natürlich dann wenn wir keine gussteile
kriegen können oder
aufgelaufen
dann macht man die nockenwellen aus
neustadt werden klassische ein gedanke
3
roth ja da
na also
oder man die
[Musik]