
[Musik]
hallo hallo
egal was passiert ich dass die cloudzone
ein aber das ist jetzt wirklich krass 20
jahre habe ich diesen schlüsselanhänger
hier gehabt den habe ich geschenkt
bekommen da mal zu meinem ehemaligen
chef von stephan heldmann mit zum 18
geburtstag jetzt kaputt 20 jahre an
meine schlüsse das ist ein klasse gefühl
wieder aus ich denke die leute kennen
diesen dingen auf den schlüsselanhänger
die kennen immer auf dieses land enger
und der ist ganz anders von oberfläche
komplett so cnc mesto ganz plan und das
team anders sagen soll was passieren
lassen
da frag ich mir bitte hallo leute ich
vorhin de
ja ich möchte ein video machen und zwar
ein video in dem ich so ein bisschen
erkläre wie funktioniert die performance
was machen wir was was ist das überhaupt
finden ding weil so viele leute kommen
hier hin und besuchen uns und sehen halt
auch immer nur diesen einen unteren
bereich und ich habe mir gedacht das ist
so ein großes unternehmen und so ein wie
ich finde auch tolles unternehmen ja das
ist das auf jeden fall wert ist einmal
so eine führung zu machen was wir so tun
weiß um was die ideen hinter manchen
sachen war ich weiß noch nicht wie lange
das video wird könnte ich so viel zeit
heute aber müssen uns ein bisschen bei
allen ich will mich aber nicht
beeindruckt ich will euch wirklich
vermitteln was wir tun und wenn du mir
was dazu einfällt dann auch was die idee
dahinter war obwohl es manchmal nicht
weil dann dauert das video genau 39
stunden tage
viele fragen sich ob die ideen von mir
sind jede idee in den gebäuden und jede
idee die man so sieht ist von mir
dh dass die jungs kriegen das mit also
ich entscheide ob eine lampe da ist ich
entscheide ob diese couch darstellen wie
das die auf die backsteine zum beispiel
gestellt
durchgehen lassen dass mir jemand die
entscheidung abnimmt bis wohin diese
backsteine so gehen steckt also da bin
ich zu zeigen ich muss das alles selbst
machen die diese diese welt hier wollte
ich machen um den leuten eine
möglichkeit zu geben
den anfang habe ich diese idee und man
weiß ja nicht ob das funktioniert weiß
ob die leute sagen ja diese schönen du
zeigt seine auto- und da kann man burger
essen
aber man muss sich vor augen halten wir
sprechen hier von 15.000 leuten die
woche die energy hinbewegen
ob winter weil in der winterpause haben
wir manchmal gedacht jetzt musst aber
weniger werden und es ändert sich nichts
was ich einmal fragen auch gerade bei
dem gebäude ja wo nimmst du die
kreativität war so viel dafür dass die
detail für die kupfer lampen nach oben
und die kutsche unter das wo das ist das
ist zb das wissen gar nicht so viele
meine innere begeisterung für
architektur und für innenausbau und auch
für außen für gebäude ist größer als für
autos oder gleich nie sagen immer gleich
aber es ist natürlich viel aufwendiger
und mein mann meine meine berufung ist
halt automobil aber so die werden zum
beispiel das ganze ding hat der ramon zb
für uns gemacht hat ein wirklich guter
freund geworden
der hat das hier gemacht ich hab das
gesehen in italien in seinem alten das
war so ein keramik laden
da habe ich diese diese scheidung
gesehen und ich fotografiere die jungs
kennen das sie mit mehr reisen ja stoffe
und machen willst und sehe halt immer
impressionen war so dass dann immer ihn
zu integrieren in die welt in der ich
bin ja zum beispiel auch der boden
schwarze decke schwarz der grund warum
ich das gemacht habe ist damit das auto
wirkt und vor allen dingen viele leute
autos machen immer so wir machen ein
ganz modernes autohaus fucking also wenn
ein modernes autohaus macht das auto ja
weg somit will ich lieber meine ganz
dunkel natürliche atmosphäre haben um
mit dem licht bin ich in der lage sieht
es hier aus wenn ich in der lage
einzelne lackfarben einzelne sagen
sachen hervorzuheben dass das auto
schießt und deswegen halten
ja wir sind ganz schön morgens das
bringe nicht was das video morgens
machen weil das gebäude erwartet so
richtig und wenn man sich in meiner
situation versetzt 2012 waren wir in der
firma am flughafen ja da waren wir
verfangen haben tritt jetzt sind wir
über 50 und ja wir sind dann wissen zu
dritt gewesen und haben diese firma so
gestartet das ist krass das heißt für
mich ist auch ein extremer wachstum da
so rein zu kommen ja so viel mitarbeiter
die die kommen jetzt kommen die langsam
alle rein und dann sieht sich manchmal
morgens tag bevor alle kommen und machen
wir so gedanken über die situation in
der man so steckt und auch das
verantwortungsgefühl jetzt zum beispiel
nie gedacht dass ich eine eigene
buchhaltung wirklich im haus habe die
idee ja sonst sonst macht man mal
braucht sonst macht man mal buchhaltung
firma gemacht ja oder rechnungen
abgearbeitet hast du ein eigenes büro
eigene räume mit serverraum und also ein
zeichen das ist für mich auch ganz neue
aber darum will ich so toll wenn man
mehr so dass diese welt gedacht war dass
man hier wirklich alles mögliche machen
nun tun kann
ich war das video nur für die die
wichtig chance habe mir hinzu kommen
dass man das mal so ein bisschen wie
gesagt noch relativ aus ne dann die
bildschirme sind wir jetzt hier neue da
laufen die ganze zeit kartons drauf was
ich eigentlich sehr geist detail findet
ja wenn ich mal durchgehen weil ich bock
drauf und dann das video aber ich denke
immer in dem moment wurde sie tokio und
ich denke immer dann an die an die
situation eher lustige geschichte ist
eigentlich
dieses will ist wie im monate gemacht
haben bevor der wagen aber als dieses
bild gab es schon sehr lange und schöne
ist dass der wagen auf der messe
ziemlich genau so aus obwohl das auto
gar nicht existiert
das ist eigentlich ziemlich cool ja die
idee wollte ich immer mal machen raute
aus und errechnet so hängt um dann halt
auch die lange von der tisch ist ich
lasse wurde mit das erzählt hatte dass
diese what if hatte heute morgen schon
sehr selbst gewicht warum sie woher und
warum man ja und prüfstand was man auch
schon riechen kann ja schön laut
messungen machen wir hier das gute an
dem warum ist dass er wirklich sehr groß
wir haben viel sauerstoff drin und
können super viele messungen machen mit
geschlossenem tor ohne irgendwie
thermische probleme zu bekommen weil
relativ viele bäume seien relativ klein
und die haben wir ein problem das die
ansatz temperatur extrem steigt und das
lässt sich einfach auch nicht verhindern
also kaum verändern
du brauchst gute umwälzung der luft um
das ist hier im raum
filmprogramm momentan beziehung ich will
auch ganzjährig beziehen sie software
von sieben verschiedenen viel mehr
nämlich es in angst oder das gemacht was
ich da wie viel das wirklich sind sieben
verschiedene männer
viele davon sind komplett alleine ja mag
eine firma schreiben kenntlich software
bescheiden ich hoffe wir nicht im haus
das thema hat ja schon kamera
angeschnitten
ich kenne eigentlich ich kenne
eigentlich nur zwei oder drei die
wirklich ein programmierer im haus haben
zwei vielleicht sogar eher nur das
gehört ja oder das ist ja schon ein
eigentlich das ist das schon klasse
können wirklich wenige und das
aufspielen von software es nicht
programmieren programmieren bedeutet das
dass plant ist und durch schreibst das
komplett nicht ein fertiges datenstand
bekommen und ein bisschen modifizieren
sind dann wirklich programmiert damit
von null auf software auf auf leistung
das ist halt wirklich eine sache die
sehr wenig ist hier haben wir unsere
realität zum beispiel rollstuhlfahrer
eine sehr persönliche haftung richtige
an die persönlich und vor allen dingen
auch das alles fertig ist der boden ist
und alles zur toilette zum beispiel
toiletten und bildung sind für mich ein
zeichen für wertigkeit ja dann das thema
sauberkeit ist in den küchenbereich auch
sehr sehr wichtig dann denken manche das
ist nicht so aus es ist sauber
das sehen dass bei 15.000 menschen
müssen wir auch noch mal rein wachsen
diese 5000 menschen es ist wahnsinn was
lassen
produziert vertrauter ist bin ich ganz
schön sehr schlecht geworden dass er
privat meine persönliche sause am
samstag dann die männertoilette sie das
ist dass ich all das hatte ich meine
sehen was in der firma das dass das
trinken auf die band auf ja und lässt es
wirklich echt rosten und dann geht es
wieder versiegelt dass der antreiber
geht das dann in seiner antwort ist dann
haben wir so einzelne kupfer stellte
dietrich so auch flüssig auf die bank
auf um dann diesen effekt zu erzielen
war ich wollte ist dass du quasi nicht
bekannt nein aber das macht das so
nennen männer ok batman gefühl hat dann
müssten wir hier oben das ding zu da
waren wir natürlich ist nicht drüber
aber das kann ich ja dort noch nicht gut
unterhaltung ist das leider zu ja was
unter dazu muss man sagen dieser raum
war nicht da der raum ist komplett für
sich gebaut
inklusive diesen dieser form da oben und
es ist natürlich immer dann alles
komplett selbst entschieden
[Musik]
toiletten manchmal ein bisschen wirklich
dennoch zu gehen ja nicht so schlimm
aber nochmal von hier aus las vegas
[Musik]
sitzbereich für mich weil das was dieser
kupfer aspekt da drin ist ich finde dass
kupfer und schwarzen supergeil kontrast
bietet und vor allen dingen man sieht es
ganz selten kupfer ist eine farbe wo
jeder darauf reagiert aber du siehst
kupfer nie kupfer ist so eine farbe die
irgendwie kaum menschen wahrnehmen
dann haben wir die originale ist sogar
du hast die heckstoßstange ja schon aus
diesen geilen fotos und richtig geilen
drift crash
das ist auch gar nicht so stark dass vom
walkenhorst die stoßstange und das ist
von dem alten r8 beim pressestunde ja
genommen und somit die ganze zeit als
open air ist dann wollte ich auch immer
so was haben diese graffiti diese art
geschichten
ich denke dass ich daran weil johnny und
ich viel unterwegs waren auf dem
eigentlich recht auf gesehen genau in
miami in der late als east du eigentlich
solche sachen
das kommt total zum nelly glaube ich von
den restaurants wo die außen dieser
diese kreidetafeln herstellen daher
kommt diese typographie dieses kann mir
aber ich glaube einfach sachen auf und
auch wenn ihr hier seid seht ihr alles
was ich mir irgendwo auf der welt sowie
den hauben das habe ich noch nie auf der
welt irgendwo gesehen und ich habe
und all diese kleinen details ist der
was wenn man hier wartet und ich hab mir
damals gedacht man muss lange warten die
rechnung ging auf
obwohl die wartezeit jetzt bei 15 bis 18
minuten maximal nicht lange schon ist
schon wirklich gut ab der grund für die
ganzen details ist der dass ich viele
kleine einzelne sachen wollte die man
sieht um sich zu beschäftigen unter
männern weil die ganze wir sitzen hier
und gucken wollen erraten welche haube
ist das von welchem autos dies
unterstreichen sich und diskutieren und
dass das was ich wollte
männer wollen sich betteln männer wollen
reden und vor allen dingen hier um sich
auszutauschen über diese einzelnen
verschiedenen ich möchte wirklich dass
das den film das alles drin wir genug
auch zwei jahren war ja meine träume
dass die männchen zwei jahren bin ich 40
jahre und ein bisschen bin ich 40
ja auf jeden fall ja also es geht
aber das ist doch super happy dass ich
einen johnny habe weil wir der karte zum
beispiel zeigen in jedem bürger land in
dem ich reingehe sehen die karten immer
so aus oder so ingo dran geschrieben und
halt nicht so richtig fertig und wir
haben eine karte mein mann ist sie cool
aus als man bei burger king oder
mcdonalds oder so war so bei uns zeit
das grafische für mich schon sehr
wichtig weil das ist auch das wo du dich
wohl fühlst du willst wertigkeit spüren
das ist ein echter backstein haben wir
aus dresden abgeholt ja auf dem anhänger
und haben was sie hingebracht haben alle
mauern wieder aufgebaut
die du siehst das ist für mich schon
wirklich nicht dass alle kleinigkeiten
wirklich gut sind
dann das ganze gebäude wird jede nacht
gereinigt komplett ja also das kostet
sehr sehr viel geld also wirklich sehr
teuer ich hab ich nur sagen viel zahlen
glaube ich für die reinigung von der
küche 9300 euro im monat nur die küchen
reinigung mannschaft von 30 tagen warum
möchte ich das weil ich möchte dass die
küche jeden morgen aussieht wie neu sein
egal was du an praxen jener so ist und
ich bin halt bei sowas ein ekliges
arschloch warum bin ich ist ewige
pingelige arschloch weil ich nicht weiß
wie es anders geht und ich plane halt
dann auch alles selbst ich weiß ich bin
ich auch jetzt unsere botschaft ist ein
video ausdrücklich aber ob das rohr
hedland geht egal was die marke von
diesen dingen dann habe ich mich mit
fans zusammen unterhalten fans natürlich
viel mehr ahnung aber ich wollte das
fleisch so haben und diese ganzen
kleinigkeiten weil ich mir wirklich das
ist genau mein sachschaden war muss so
viele gedanken machen wir so viele
gedanken über alles und ich bin der
meinung glück ist das nicht sondern wenn
man sich wirklich ehrlich diszipliniert
gedanken macht über sein leben dann
klappt das auch und das kann man
vielleicht auch glück nennen aber du
kannst glück provozieren
genau wie erweitern jetzt hier das
küchenbau system noch das heißt er die
bürger baugeschichte
das wird hochgesetzt machen können wir
noch mehr bürger bauen wir wollen
wirklich ist so schaffen dass im sommer
die leute acht minuten warten
ich finde acht minuten bei 800 menschen
gleichzeitig im gebäude finde ich cool
finde ich wirklich erholt und das ganze
mit der küche hier dann die
außenterrasse die bären gehen auch
animieren dieses jahr ich weiß aber
nicht genau wie wir das machen wir dann
jeden morgen raus tragen dieser die
sachen die möbel oder auch für die fest
bauen wir haben einen großen disco
nebenan und da ist halt nachts jemand
mal dass ein bisschen und deshalb nicht
ganz
ich fange ich morgen zu malen zu kochen
und dann machen wir die saucen selbst
wir machen die bacon james selbst machen
all diese verschiedenen sachen machen
wir halt selbst morgens da kommt gleich
die fleischlieferungen dann kommt die
bruch lieferung und ich kontrolliere
halt in unregelmäßigen abständen alles
jeden morgen ja die ich habe überall
durchkommt mir alles an
das ist unser reinigungsbedarf ja schon
wichtig das ist alles auch sehr sehr
akkurates und auch alles ist
gekennzeichnet
wo was steht wo was hier los dass mir
keiner sagen kann ich wusste ich wo es
ist und ich wusste nicht wo es hier
nicht erhältlich pause raum
das ist eine sache die ich nicht mag
sondern die schuhe sollen da ich will
kein ich bin christ kopf fahren muss
aber ich denke mir ich denke mir immer
dass es eine kopfsache ist weil die
schuhe müssen von da einfach nur daran
dass ist das sind 30 zentimeter dick und
ich hab ich morgen so da haben wir
hinten unsere getränke müssen sich auch
nicht länger warten
das ist vielleicht wie das aussieht also
sehen wie lange hast du nicht angst
haben bis das alles so aussah wie es
jetzt aussieht weil natürlich kennt man
die schalen einfach so machen wir auch
günstiger
vor allem den wert haben wir gestern
raus da war das nicht weiter auch edeka
will probieren ja ausgerechnet was
kostet es mich pro besucher das erlebnis
zu haben das ist auch die duisburger
oder einfach neutral und das kostet das
ist einfach mein geld was ich da
verlieren im moment und flotte von
gewinnen und das sage ich einfach weil
es mir gab wie man das dann auf nimmt es
geht mir im endeffekt nicht ums geld man
verdient ihr geld aber ich nutze dieses
geld nicht sondern ich mache nichts mit
diesem geld was mich persönlich
bereichert ich sah keine schoko der
verschafft geschenkt bekommen also viele
denken
kann sein aber ich bin jetzt nicht so
dass ich gesagt hätte gar ideenlos und
was ich weise hat sich autos die autos
die ich kaufe ich auch zum großen teil
für euch weil geschafft und bin ich fan
zu können reichen wir eigentlich zwei
autos oder drei autos wenn du wirklich
bist aber so natürlich mehr klarsten job
richtig alt und besucht werde ich auch
sagen aber der geruch in den klamotten
job ist ein besuch wert
manchmal schwierig wie bei florian war
florian holl ist also solltest du genau
richtig hier machen solche dinger hier
nebenbei kommt da ist gleich lieferung
gerade deshalb kann man ja und das
müssen wir das müsste sogar gemüse salat
seinen glauben an gott kommt ja
klamottenladen der bobby macht das hier
auch hier die ganzen das mit dem mit dem
ding ab lag schon erzählt habe das hat
alles hier nichts gewesen und es geht
mir darum umso wohlfühlen wohlfühlen wo
fühlen wofür du musst jeden nichts
kaufen du musst hier nichts machen
kommen einfach unter darf ja die mega
würdig
der fahrstuhl der iss festgemacht und du
kannst hier drin spiegel anprobieren
beamten hochfahren
ach so ja nun auch gebildet hat sich ja
noch was für die dies nicht steht das
ist neongelb hallo aber nicht nehmen
sondern mit einer kleinen batterie unten
treiben was leute greifen würde ja wo
ich den leuten zeigen wie die morgens
sieht immer so erwartet der mahnung
macht rote form für die es noch nicht
wissen carlomagno ein klassenloses
ausgangslage haben
das sind so paletten gehen jetzt alle
raus und diesen gang der auch glaube ich
und dann geht es in verschiedene
postleitzahlen dann haben wir hier diese
deutsche post teile wie wertvoll gemacht
und das sind dann so andere fall nicht
an händler sondern das sind ein paar
sachen die einem zur person glaube ich
gehe das tragen von der gruppe kümmert
sich um alles was in diesem gebäude raus
geschickt wird und rhein kommt hätte ich
auch nicht gedacht dass ich so was man
habe die dinge brauchst du jeden tag
voll
also erstens brauchen wir mehr möglich
studieren sie bestücken okay halt jeden
tag aus nun werden verschickt und man
kann der gurke hier noch eins nur sachen
so sondern bestehende zu machen zum
beispiel wenn die leute hier so rothe
rote formen deckel haben wollen zb und
kann man das hier separat noch dazu
gestellt und das macht ja okay bin sehr
oft hamburg wohnen weil der dexter
relativ oft hier ist und dann sieht man
mal ins astori daraufhin kaufen und
markus joosten kiosk
also hier ist der kiosk ist ein bisschen
im auge hat die figur achten ja aber er
ist ja eigentlich allen bestimmt ich
wollte mir das foto der gerade mal hier
lexi guck mal ein lexikon gurken sind
dicke für brücke lexi rocks da guckt
aber ein bisschen erschrocken welches
leider machen buch muss mein arzt hat
sich also gut nein ich die rechnungen
sind ja und dann schicht die felder aus
die 60 soll daraus heute 18 sitze 18
ja und das macht der fusion mit einem
speziellen teppich schauen ja so wie in
den ganzen gebäude kommen die sachen
hier rein in diesem bereich müssen wir
einmal woanders leben aller was steht
das finde ich sehen dürfe ja das ist
schon gesehen wie li fung das ist zum
beispiel für heute zwiebeln salat und da
unten ist noch tomaten zu sein
morton denke ich genau wir kriegen das
alles vor geschnitten weil das einfach
vom aufwand her wie viel geringer ist
nun ja aber das ding ist halt damit man
versteht was ich so mache das mache ich
halt auch von 30 bestellt das nicht aber
keinen fall aber die gedankengänge
wieder burger ist welche zwiebeln und
dann stelle ich auch manchmal was um zum
beispiel an den beckmesser war geändert
und mir ist es auch ganz egal ob ich
auch oft kritik ist es ganz egal was der
bürger kostet im einkauf ich will
einfach das ist der beste girls das ist
einfach mein ziel ist ja nicht mein
hauptberuf
das ist es ja nicht sondern es geht ja
nicht um die bereicherung jetzt von mir
sonst wittern um einfach wenn jetzt ein
bisschen geld verdienen und wir dadurch
autos kaufen können ist es so sehen wenn
man mich sind ja ja ja also es ist so
wie immer wenn ihr was kauft unterwegs
dieses hintenrum wieder zu euch ist
wirklich so
es gibt nicht es gibt zu euch zurück auf
t shirts und pullis sind bürger ist
aufklärer bei der salsa zu hören es geht
hin und wieder zurück weil doch nicht
kaufen wir das wasser wieder unterhält
und wir auch mehr tue ich mich auch
schweren autos verkaufen und somit heißt
es dass ich ja da auch keinen gewinn
machen sondern das ding steht dann da da
wird man es immer angucken kann
es geht zunächst 14 aus aber dafür
kommen auch wieder teurere autos oder
aufwändige aufwendiger zu bauen autos
die grundbasis eigentlich sehr billig
war aber nach erscheinen
wo wir die kollektion die klamotten
fotografieren wo wir auch autos
einstellen können verschiedene sachen so
komplette hohlkehle und es kommt schon
zu den ersten kleinen heim ständig nicht
gut drauf bin und traurig bin und sachen
überlegung trübe die revolution nicht
warum ich denke aber dass so ganz tief
versteckter raumes in gebäuden wo mich
keiner findet mich auch keiner erwartet
und ich mache die optik von holz und das
ist für mich so eine person so ein
versteck im versteck eigentlich also ich
bin nicht superman
weiter geht's unser kompass auch für die
bremse vom prüfstand weil der füllstand
zu bauen ist direktor ist auch sehr
unterhaltsam und nämlich im monster
messen und bistum dem fotostudio da geht
es ja schon ganz hinten auf toiletten
und reinigungs und waschräume für die
kleidung der big box oder mitarbeiter
das ist alles hier alles im haus ein
untermieter in georgia folierung ist
nicht reformen wie manche denken sondern
das ist halt noch mal okay codierung
kodieren leib oleum alexis auto hier
sehen kann
ich weiß es gar nicht allein bis zum
wörthersee bestimmen wer gut daran hier
ist dass sie in der lage sind sofort zur
ehrlichen können alles mögliche folien
machen tun was auch manchmal
du weißt durchbringen weil ich bin sehr
nahe ist nicht gut und schmeckt das brot
das war seine idee
das war nicht meine idee aber dazu ist
muss mit jedem keller ich finde es auch
sehr schön und nur noch ganz ehrlich
sagen dass mich jemand hat unternehmer
bedeutet schon sehr sehr viel und engen
gehört für mich zu den reinsten menschen
die ich kenne
vom kopf her ist ein sehr guter mann
muss ich ehrlich sagen dass es wirklich
ein guter typ deswegen wollte ich ihnen
auch so nah haben weil ich natürlich aus
tituliert werden pro woche hier schon
mal los ist kommen immer wieder nimmt
susanne sind dann gehen jetzt einmal so
rothe vom lager nummer eins rotation /
heißt es bei uns quasi dass wir hier von
hier verlagern wir nach unten da geht es
um den versand der bereich hier ist der
bereich für den burger laden wo wasser
getränkte zwischengelagert werden dann
die ganze verpackung von becher über
schalen schon eine ganze scheiß und halt
alles separat geregelt
die akustik ist das hier alles mit
fußball ist eine extreme geld bindung
eigentlich weil normalerweise würde so
ein burger laden hat immer kleinere
mengen bestellen die becher und braucht
auch weniger fläche war komme aus einer
fläche gebrauchen damit du dann halt wie
so mcdonald's den becher heygen haben
kann
ziemlich gerupft und dann zu retten
ich kenne ja schon so ein bisschen aber
auch für mich sehr wichtig die fast
wichtiger abbrechen wohnen in einer zum
nachdenken dann sitze ich da und grübel
und machen betont viele ideen die hier
gefeiert hat pécs peak teil davon ist
alles hier raus sie noch in geheimer
wahl ruhig in manchen organisiert zum
schiff das ist oben der der
fahrstuhlschacht euro ist gut so dann
ist hier so'n krimskrams lafontaine -
genau dazu so einfach genau das ist das
sind geschenke von euch an mich das
sieht nach zehn tagen muss er so aus als
sehr viele geschenke wo ich auch noch
immer dann mal sonntags oder wenn ich
mal zeit habe ich hingekommen
das alles durch gucke und durchlesen was
wirklich viel zeit in anspruch nimmt auf
jeden fall also das war ganz interessant
dass unsere server
ja weil wir alle videos die wir machen
auch alle immer verkaufen
speichern ja das alles hier und da haben
wir mittlerweile angesammelt ich glaube
richtig sein aber das muss doch
irgendwas war
typen wie mich regelmäßig die lachen
sich kaputt ich bin computer mäßig
wirklich nicht gut und für mich ist
sowas nicht begreifbar hat costanzo und
das habe ich wirklich schwierig dann
sieht man jetzt hinter raich hat mir
nicht so viele gedanken gemacht über
neue projekte und farben schon
durchgemacht haben für die nächsten
autos aber das hier ist meine ecke wo
ich mir farben nehme die ich gut finde
wir machen zufällig wegen der farbe dich
jetzt maklers empfiehl gewesen zum
beispiel okay und dann gehe ich in
dieser farbe nummer und es ist jetzt 20
entstand mit macht und dann gucke ich
mir an welche farben zusammen gut
harmonieren und das problem ist das tust
du ja nicht wenn du das im kopf macht es
schwierig genau ist sehr schwierig und
das hier ist für mich so die
farbkombination schwarz wo man wirklich
schöne kombination finden kann und dann
habe ich noch eine lampe stehen aber gut
zu wissen
natürlich standen sondern
ja und dann leuchtet da drauf und dann
habe ich noch ein besseres licht man
kann mich genau sehen was so
funktioniert dann diese eine zentrale
alles gesteuert wird das alles gemacht
wird und so sehr gestiegen
konferenzschaltungen haben die also
techniken fonds gmbh wirklich in die
industrie und auch das fahrzeugdesign um
die fahrzeuge zukunft wieder beide
standen dort einfluss hat das hört sich
jetzt ganz witzig an und das wollen auch
sehr viele andere also behaupten aber
menschen alles und was wir hier so
entscheidend und machen sich schon für
mich der größte ritterschlag wo ich aber
haben wenigsten darüber reden kann weil
dann denken manche ja deswegen ist ja
auch so manipuliert und deswegen sagen
dass und deswegen jedoch nur bezahlt
glaubt mir es ist genau das ist wirklich
so extrem anders denn vorstellen kann
weil ich eigentlich eher die einheit
habe durch das eigentlich die abkürzung
version dass er sich sagen ich glaube
ohne den typen irgendwie ein bisschen
mitreden zu lassen war schwierig da habe
ich wieder beständig deswegen hat der
runde tisch wird zeigt man meiner
einschätzung ist dann haben wir hier wie
jede frau sitzen der kst links neben der
computer gerade machen wir hier einfach
nicht und dort ist der fels und der
lobby abends und machen kasse und machen
bestellungen für den bürger lagen das
war möglich ist und dass es in einem
sauberen environment passiert ist das
nicht ihm inzwischen eine machen muss
und die oben seinen proberaum wurde dann
halt fleisch gestellt oder salat also
ein zeugnis gerade von denen wir sehr
sehr oft ja ich finde jedes unseren
himmel und unsere zwischenlagerung also
hier raus wenn die austrianews meistens
erst hier und laden sich mit akkus voll
mit sd-karten und alles was ich so
brauchen ja ursache dass johnny das ist
der ganze bau mein haus konzipiert
das war eine zweite reihe aber es kann
auch hierhin tun könnte das heißt dann
rechts wie links ist das freitags können
sechs leute arbeiten ja eigentlich
bräuchten wir auch noch jemand obwohl
ich finde gekommen eigentlich gerade
ganz gut finde ich dufte
die jetzt ein paar sachen auch abgelehnt
jetzt sachen wo wir mehr machen können
für andere hersteller wo ich garnicht
video bin sondern wo das nur produzieren
für die aber das lenkt uns auch zu viel
ab glaube ich von unserem ding nur von
unserem stil vor allen dingen weil da
sind deshalb große hersteller und die
wollen halt das immer so klinisch haben
man schneidet im juni 56 videos unserem
klinischen stil und das ist scheiße
wir sind wir und wir bleiben auch wir
und machen das hat auch immer so wie wir
meinen dann kommen konzept von den
räumen alles weiß alles hell und nur
diese
diese scheiben reflektieren und die
stiegen auch eine gewisse verstimmung
wieder das umgraben slim ist ist diese
farbe hier und diese farbe hier kann man
ja immer so dieses lasse dann innen drin
unser rotieren die ganze zeit die räume
und wechseln dann so ihre stimmung und
ihr farbthema ja mein büro ist auch
schon da hallo habe die firma video wo
wir erklären und wo wir sie überreden
war der wachstum und was macht die firma
aus und wie empfindest du es also um
fahren dazu beschreiben fabian ist auf
jeden fall das koordinierende dinge in
diesem unternehmen das bin nicht ich bin
der so beschreibt du mal was bin ich und
was wirst du seit zwei monaten vor ist
bedeutet dass der familien auch
unterschreiben darf in seiner also ohne
mich quasi ohne dich ja eigentlich
aufnehmen darf das ausleben was mir am
meisten spaß macht und ich eigentlich
arzt werden leute und habe
dementsprechend wir auch unterschrift
zugelegt finden wir alle sehr amüsant
sieht halt wirklich aus als hätte ich
mindestens acht jahre studiert und hat
jetzt eine eigene praxis angesprochen
hast ein stethoskop immer wenn ich da
steigt dass ich das unbedingt ohne spaß
wie beschreibst du dich in der firma und
wie beschreibst du mich gäbe anderen
leuten immer die die beschreibung oder
die erklärung ich bin du wenn du nicht
da bist und wenn du da bist bin ich auch
du weil dann bist du zwar da aber
eigentlich auch nicht hört sich jetzt
komplex an aber ich habe auf das treffen
das ist eigentlich ganz gut weil wenn du
da bist dann bist du hier aber dann hast
du ja auf oder dann hast du ja auch in
dir drin sachen die du erledigt
wir machen willst und bis er dann selbst
an die tage hier sehen wir uns ja
maximal in summe eine stunde im bogen
deswegen wenn ihr den job board hier ist
nicht ganz so braun
nicht ganz so schlank selbe frisur
bisschen jünger nur auf dem papier nicht
optisch ja ich würde sagen das trifft
eigentlich ganz gut na ja also ich creme
2.0
da stimmt und man muss auch ganz ehrlich
fragen da ist der erfolg von jane formt
wirklich ohne fahrwerk nicht nicht
passiert wäre
sie ist wirklich so ohne wäre dieses
tolle unternehmen nicht da wo es jetzt
wäre zu 100 prozent nicht vielen vielen
dank
reicht ja aber in der ein wort nein ja
richtig aber da hängt natürlich noch
viel mehr dran also klar ohne ohne
einfachen kubik aber der rest ist
natürlich das kombiniert es nichts mehr
deshalb kommen wir da alle jetzt kann
ich wieder an aber auch ohne einen jonas
peters ohne eine erklärung
aber ich hätte es mehr so in den bereich
von der mär von den bereich von der
entwicklung von der front kämpfen vom
kämpfen für die positionierung und
wahrnehmung des unternehmens sowohl das
dach nicht so genau so alt ist auch
schon können sie hat von anfang an nicht
anfangen aber auch and austria mit einem
draht schmidt anziehen wird
ich sammle sein dass dann auch nicht
niemals wie jonas peters reinkam it
takes all ich glaube kind dort wo es mit
sagen dass peters erster tag der vereine
wurde zwei tage vorher spricht am zeh
operiert hatte einen touran an der
anderen seite der kleinen schuhen an er
trug einen aus nah und fern
der kaffee wird in diesen firmen aber
noch im alten gebäude kampf vorneweg
store so richtig kein kein körper wird
keine körperspannung nichts und kamen so
weit hinterher
und ich dachte mir ich kannst du dich ja
gar nicht alle da wird man so richtig
gern gehabt und ich 2000 anfang ein büro
einmal durch die türen dann links war
früher der standardspruch haben du hast
du am tag gemacht wenn einmal nicht die
türen dann links und am anfang hast du
bei uns gesessen und hass am telefon hat
helios telefon wenn kunden
der junge hat sondern in sachsen
ausgeschrieben das war eine harte zeit
und da bin ich auch sehr dankbar das war
eine harte zeit dass wir aus dieser
situation dort war nicht finanziellen
möglichkeiten zu dem zeitpunkt auch ganz
anders ich denke auch dass mit einem
gewissen erfolg oder mit gewissen
finanziellen möglichkeiten ja auch jetzt
in meinem fall ein glas kreativität
selbst ja auch noch mal steigt weil was
wir nicht haben wir haben
nicht kaum fehltritte was ich mal ganz
gut also egal was wenn ja ist gut aber
auch auf der anderen seite scheiße weil
wenn es mal einen leichten fehltritt
gegen das merkt man hier ist für dich
dann super schwer abzugeben haben dass
du dann nationen brauchbar für zwei tage
da stimmt und nicht ansprechbar weil man
so in dir drin denkst dir warum geht das
nicht normalerweise normalerweise gegen
das topteam und dann ist auch dass das
lernen wir auch noch wir sind ja noch
nicht möglich ist nicht ehrlich sagen
das will ich überhaupt nicht lernen weil
das das macht ja auch mich aus ich kenne
fällt wirklich für mein ziel kämpfen weg
ich weiß mein ziel ist muss hierzu
leider absagen aber ich kämpfe für den
erfolg ich kämpfe für euch ich kämpfe
für mich kämpfen für dich kälte einfach
für das ding weil ich das bin weil ich
kann gar nicht nicht kämpfen würde saß
musste jonas dann entscheiden was jetzt
schneidert
ja ich wo du gerade sax mit mit
finanziellen möglichkeiten ich habe eine
sache die habe ich für mich hier oben in
einem ordner da freue ich mich hier
komme ich gerne gelegentlich rein er
weil das spiegel wirklich die
finanziellen möglichkeiten die sich
entwickelt haben
er spiegelt das sehr gut da und zwar ist
die die freigabe von der bank für das
leasing von vws firmen leasing von dem
vw während die band damals 2012 sagen
musste mallorca das ist okay das habe
ich genau in diesem ordner dahinten das
heißt auf der letzten seite nach
wirklich zwischendurch mal bau von der
eu so kast weil das ist jetzt sechs
jahre her und hat weber begründet haben
wir von lehrern
leasing keinen vw abgelegt weil wir so
nahe waren und so frisch waren und ein
paar monate danach habe ich schon geht
er gekauft genug was ja auch viel sagt
gorbatschow punkt ein auto in dem ganzen
besitz des unternehmens ist nicht
gekauft das krass meinen autoren sind
fotos aus der forschung 230 terrasse
wird es wieder aufgebaut das war vorher
schon da hat man ein bisschen wasser
probleme musste die platten wieder
runternehmen falls das hier ist kommt da
auch hin und da kümmert aber auch schöne
möbel holen daher können wir hier
draußen ein bisschen schön auch ein sehr
wichtiger punkt auch ein sehr wichtiger
punkt spezial tools kann ich natürlich
immer unser ständiger begleiter ja ja es
ist wie es ist
das gebäude ist auch von mir da sind
oben zwei wohnungen drin der unteren
bereich da war eine firma drin ist jetzt
raus und natürlich auch die spielhalle
geht auch aus weil ich mich dafür
schämen dass ein untermieter von mir
eine spielhalle ist weil ich denke dass
glücksspiel ist peinlich ist nicht
richtig ist meine einstellung darüber
immerhin stellen
das machen sie gehen hier
[Musik]
repariert
das etwas wie beckhams
da hat doch schon was drin
jeden morgen jeden morgen zwischen kopf
dann die salate werden jetzt grad schon
davor gefertig wieder rein gemacht die
klasse mit hochgefahren hätten auch
schon diesen aufgefüllt und das ist auch
so eine sache von bayern waren doch
immer noch gibt
jetzt ist das halt ich da recht großer
und sehr großer gastronomie weil wir
wirklich sehr sehr viel essen
patrick fast ein paar zahlen gekommen
also guten samstag fleischtheke durch
über 1000
geht schon wirklich was durch da laufen
die fans auch schon lange her
[Musik]
das licht ist auch den ball an dass ich
jeden morgen gerne sonntags auch sonst
ein bisschen so blass
[Musik]
zusätzlich perfekt sehen das waren echt
gedacht ohne probleme ohne probleme
mädchen eigentlich immer die zu hause
oder hält sich ja selbst wenn wir auch
wirklich wichtig ist dass das die leute
ein gutes gehalt haben weil es mit in
der szene was andere tuning betriebe
oftmals zahlen und erschrecke ich mich
richtig wohl hier gefragt sei auch so
viel was man isst das war zufall mag
gebäude nummer eins habe ich komplett
selbst gezeichnet also jedes maß hier
breite von den durchgegangen egal was
die büroräume deckenhöhe podest egal was
das alles alles ruinieren
wichtig ist da oben genau wie haben wir
einmal 34 autos in der ausstellung
dasitzt bereich für die kunden die hier
ihr auto abgeben
das war damals konzipiert als die
hauptanlage das war ja damals gedacht
als die anderen
da gab es ja nicht jetzt de rossi ist
der verkäufer der am längsten band ja
wie viele emails und kombi wir ungefähr
sind aber unterschiedlich saisonabhängig
auf video auf
aber ich denke sondern das ist ein
minimaler und maximaler also 300
minister zum tag
max ackermann sieht sein also knapp
unter 1000 denke ich schon so und das
ist halt eine ziemlich schwierige
situation heute ich auch vernünftige
antworten bekommen und das antworten
verlangt ja auch zeit ist ja nicht dass
man aber seid ja die sind nämlich
relativ kurz die texte kann auch ja so
lang dass man denkt zumal jetzt hier ja
also am besten wirklich ewig uns
wirklich helfen wenn der text kurzes ja
ihm viele beschreiben ja auch viele
sachen im juli ist er auch auf die mails
sehr sehr häufig dass auch viele fragen
die sie zum mit reservierung
tischreservierung für bürger landes okay
das kann ich nicht wissen dass das nicht
geht aber also wir kämpfen wirklich an
jeder an jeder ecke um halt alles neu
hinzukommen aber ich denke das video
dient dazu dass jemand in liebe kommt
passiert wirklich passiert momentan sind
wir soweit vier bis sechs autos und der
wochentag jetzt momente in vier bis
sechs autos momentan werden die umgebaut
am tag und das fehlt halt hoch weil es
gibt die sonne kommt raus und dann geht
das so 78 in dem bereich wie ich finde
auch schöne arbeitsplätze ja auch profis
berufen ich zum beispiel auch sehr
wir machen zu dem anlass unsicher machen
war das schon drüben und leder gemacht
jetzt sind sie mal was aber passiert und
glauben zusammen
hierfür e mails am tag super
das ding ist meinung macht das allein ja
genau und die anderen jungs wir haben
jetzt verkäufer michael julien party und
der ama der claudio der ist gerade nicht
da wo es claudio eigentlich das gebäude
jetzt heißt wir haben immer einzelne
verantwortende person francis
bürgerladen media claudio verschafft das
gebäude die komik ist halt dann ja auch
noch alle zusammen und ich bin der
kurator
[Musik]
da haben wir noch komplett runter als
ist nicht so spart unserem land das fand
ich dann spannt malweise geht das nicht
da halte ich mir einen kann ich sagt
wolfermann muss über die fälligen zurück
aber da habe ich wenig zeit ich musste
hier ein passieren aber nicht irgendwann
finde ich eine ganz schöne sache man
sich wirklich geil unterschied an rädern
und vor allen dingen halt nicht alles
super teure ja und dann wirklich von bis
alle preisklassen beim aber sein
ja das ist so gehen ja sogar müssen und
damals waren auch wie und warum
betriebenen recht normales fahrrad
gemacht haben ist weil ich wusste dass
die beanspruchung werfen kann ich nichts
am tor oder das ding machen und dann
darf und 2007 durch die werkstatt haben
wenn du machen
fahrwerk der manie macht gerade
und so eher 8 ist ein auto meister autos
was wir je gemacht haben
dann fährt meistens also r8 kann man gar
nicht mehr wirklich beziffern wie viele
das sind genau das ist gedacht dass
durch den kleine dass die es zwischen
gegenwehr sache rein kommen raus gehen
das ist hier dass er dazu gehören
natürlich die werkstatt war auch gedacht
dass ich die beste damit klarkommt aber
das ist alles fast schon wieder zu klein
ja natürlich deutsche gäste das sind
einfach nur räder rein raus darf nie
containern ist eine geile system wo ich
eigentlich ungern darüber reden möchte
weil das ist so meinung nach pfiffig das
ist so mein bisschen mein geheimnis und
zwar die container haben ein eigenes
system dass die jungs da perfekt
herausarbeiten können
einkehr ist im persönlichen gespräch mal
erklären ich habe das ist ein geiler
schlüssel für tuning film auch um dann
doch da ganz geil mitzuarbeiten kann man
jetzt auch alle funktionen und sogar aus
die habe ich ja nicht ganz so
erfolgreich erwartet claudio wochen
gemeinsam zum video
nein das werde ich das ganze unternehmen
zeugen da muss durchgegangen
ja und so auf dem video seien ich will
da schon ein polster für claudio der
klassischen arbeitet oder leid das
gewollt er wurde einst so sieht aus und
wir kennen uns claudias einer zeit
schlicht eine kleine pistole und dein
chef mich gehasst da ist der wunsch
liegt ist das nicht hast du böses wort
herstellt und stehen nicht nur
süßigkeiten und ich muss sagen darauf
war klausel nicht die inbegriff eines
perfekten teilweise inbegriff von wissen
und inbegriff von korrekt und gemüse für
mich war immer der wunsch immer das ziel
irgendwann war dieser mann für mich
arbeitet genau das hat wirklich das ziel
weil da diese partys und 70 je dortmund
da war den ersten zweiten 2016 und fühle
mich wohl aber schon arbeiten ich sag
das mal so es ist ein sehr sehr
intensive arbeit wir haben uns halt
damit muss tief in dem unternehmen es
macht viel spaß aber es sind junge leute
mit relativ wenig erfahrung das heißt
die erfahrung ist die erst erlernt das
kommt stück für stück wir versuchen
natürlich für alle hier im team immer
das beste zu worden das heißt immer mehr
zu tun und zu lassen den kunden gerecht
zu werden
die freundlichkeit und service zu
verbessern und wir haben viel besser an
alles macht spaß also dass man die
entwicklung in der firma ist wahnsinn
ich muss ganz ehrlich sagen aber egal
wer die entwicklung von fast viele
mitarbeiter von monat zu 100 an der mann
so entwickelt sich nicht weiter amando
ist ein monster der schon gut aber nicht
mit problem geklärt
er löst ein problem dass heute alles
klappt ist gott das ist das beste das
ist der haben uns gesagt das ist
wirklich wahnsinn verfügt und der weg
ist auch nicht weiter wohin ist weiter
erster mann für die ganz kleinen video
gemacht ist auch kurz der meinung ich
vorher nicht so weil man ja eine ganz
klare entwicklung dahin gemacht wo jetzt
ist klar wir haben ja und positioniere
welche von der position wo er wirklich
werkstattleiter wo er die strippen
ziehen kann und so viel passiert und er
sagt jetzt machen wir das so und er ist
sehr ideenreich sehr intelligent er gehe
von sehr intelligent diesen menschen und
die eine alle mitarbeiter auf das ist
jetzt einen weg schieben von billerbeck
aber aber ich da sind so deutsche
position schon die eine ganz andere
bewertung die ich schon selbst sprechen
denn sie haben einen sehr schönen punkt
zu verwenden können ich will dass alle
das problem entgegen aber gerade sie
reicht 80
doch ich war so das video weiß glaube
ich hätte die flanke des sozial müssten
diese anderweitig habe ich hab mein
google wer vergessen weil es mir ich
liebe dich ich liebe die ich liebe dich
liebe die ich liebe dich kommt's ja ich
liebe dich auch
ich liebe dich buchhalter nation nämlich
jetzt ein buch noch dort dort haben ein
serverraum noch nicht drin und hat noch
ein untermieter und zwar den suleman
aber erst wenn man das nicht so oft da
und zu ja ich habe jedoch auch genau so
wie du ja okay aus liebe aus sogar ganz
viel liebe und eine nase das ist eine
schöne nase liebe dich so genau will man
kenne ich komm dritter monat feister
recht vor dem könig zu wimmern
christodoulou
deswegen war es für mich auch wirklich
wichtig ihm hier das büro auch zu geben
also umsonst darin auch wirklich ein
großer traum und ermöglichen
man hat keine ahnung was diesen ordnung
drin ist ich liebe dich für yahoo
das hast du aber ja doch nicht so viel
bekommen merklich geringer sein
ich denke mal dass das video euch schon
zeigt was redest du jetzt hier so dass
wir euch schon zeigt was wir so machen
was sie tut und vielleicht machen wir so
ein video in zwei jahren nochmal man
dann sieht man ja von dann zu dann auch
noch mal eine entwicklung wie alles
weitergeht ja ich freue mich und vor
allen dingen und abschließend noch sagen
dass all das ohne euch absolut unmöglich
wäre
und dafür wollte ich auch danke sagen
weil jetzt mehrere mit bei instagram
auch dass ich unzufrieden bin weil die
leute halt von mir oft zu viel verlangen
sprich bilder machen und und fotos
machen und autogramme geben und sowas
und jetzt seht ihr ja ein bisschen was
der umfang eines tages ist das müsst ihr
euch vor ständig macht das ganze mit den
videos mit wechsel- und so und dann
fragt mich einfach jemand mitten drin
ein bild machen und dann vergessen die
leute dass in diesem moment wenn du
diesen raum steht mit zwei an leuten
dass sie alles andere wird wollen ich
kann es verstehen dass er das fragen
wollt aber versucht euch das zu
verkneifen sagten mir hallo gebt mir die
hand um das viel schöner als dieses bild
weil dieses bild dient wenn du wirklich
erreicht sowie selbst bist das dient ja
nur dir um deinen leuten zu zeigen hey
ich war da weil die liegt ja nicht
abends im bett und guckst du dieses bild
an und sagte er hat mich an der schulter
ein toller moment dass das ist es ja
nicht so mit versucht wirklich ein
bisschen zu verstehen was wir hier
machen eine zecke warum hast du dann
also eine dicke decke dornbirner bist du
weg machen so gehört machen wir den weg
und dass man da so ein bisschen gleich
darauf rücksicht nimmt weil das leben
für mich auf jeden fall wird immer immer
schwerer wirklich ehrlich weil die stadt
gehen und solche sachen sind einfach
nicht mehr möglich ich glaube es ganz
direkt auch wenn das
das anhört aber das geht mir zum
beispiel alles das ist für mich wirklich
das höchste was ich habe dieser typ ich
liebe dich wenn er so liegt dann will er
einfach nur das treffe dies dürfe man
sie so lange weil manche denken dass ich
das tue um den film zu kriegen aber ich
denke man kriegt immer mehr den eindruck
dass es mir darum nicht geht es geht mir
darum ich mache die videos sehr gerne
ich mache das gleich als liebste was ich
überhaupt mache euch technische sachen
zu zeigen zu fahren sound auspuff
leistungsfähigen folie all diese sachen
ich liebe das und das mache ich es will
ich werde ich auch niemals aufhören das
will ich auch immer weitermachen immer
aber versucht es mir auch einfacher zu
machen versucht mir ein bisschen zu
helfen
ich bin nicht der star nicht wieder typ
und nicht dieser youtuber und ich bin
ganz normaler typ das ist jetzt alles
ausgeartet und alles sehr groß geworden
aber ich bin trotzdem der gleiche wie
vorher und das wollte ich noch
abschließend sagen ich war jetzt extra
weg und ich habe ich liebe bis morgen