
[Applaus]
[Applaus]
die
[Musik]
[Musik]
[Musik]
nicht
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
so große map
und nockenwellen serie 102 oktan
warum erst mal gucken was geht
[Musik]
[Musik]
so 4,8 sekunden haben wir jetzt schon
geht da noch was
[Musik]
mal gucken ob alles ok
si
ok ich mir kurz vergessen
48 mal das jetzt
natur gemacht
derzeit schon ganz schön auf ein
gutachter das nicht aber auf der straße
schon immer drei habe ich gesehen habe
[Musik]
[Musik]
er hat glaube ich eine andere temperatur
war einmal ganz kurz 108 grad ist aber
ganz gut so hochgeschlagen dann kann man
wieder runter siehst du auch die 100
noch mal sagen
ganz am ende wurden 105 also wir haben
jetzt eine kerze verloren denke ich wir
hören sie auf aber was wir auf jeden
fall noch machen werden gleich im büro
wir werten die zeit aus 100 195 weil das
war da fehlten uns jetzt zu 5 km h 44
umdrehungen ungefähr 30 40 und muttern
drehung das natürlich doof aber dann
haben wir zumindest einmal kann man
probenzeit hochrechnen die 100 punkte
weil ich würde sagen was wir zu sagen
ich würde sagen es war 4 0
also der schaltungen koste ich auf jeden
fall ein risiko das ein fakt ist dass er
immer ich müsste ja nicht genau also
schluss das 1 4 gegen erstmal wieder in
gang kommt muss also 100 105 also
gefühlt zu gucken auch innen drin ganz
theoretisch von der eu ja kann ich das
keine ständige drin
aber wir können von der wärme abgeführt
wir können zumindest auswerten was er da
gesagt hat er im springen jetzt drücken
die firma ich denke mal das grüne kerze
okay ein ventil nicht glaube ich dafür
war ich zustand aus dem gas und dann
spricht ausgleich aber zwischendurch
anrufen und kommen ist die stimmung
gerade gerade also in der sekunde hoher
einkommen ist hatte sich massive bereit
es ist wie folgt die vermutung der kerze
die gäste hatte für euch gerade die wie
stimmt aber der grund warum die kerze so
aussieht wie sie aussieht ist nicht wenn
man sieht ist ja ein fein kontakt
passiert der kann auch manchmal etwas
zarter passieren wenn man jetzt hier
einmal reinfeldt kann man das display
weil man ja nicht gerade versucht haben
reinzukommen in den in den brennraum und
wir haben ein gang rein gemacht die
waage nach vorne geschoben und der
kolben runterfährt nur leider der kolben
sich gedacht ich fahr runter aber seht
ihr das vor oder was da im weg ist das
ist ein ventil richtig das heißt dass
mit den spielern das war es genau das
dann auch was drauf liegt es dass sie
nicht das kleinste stadt sich das ventil
soll da nicht sein
das ventil sollte eigentlich rechts und
links an der zündkerze runtergehen
was man sagen kann ist dass das oben
nicht gelöst hat alles schon sehr weit
sehr weit im brennraum drin ist
normalerweise ist ja ich glaube wir
fahren und auch meine serien nockenwelle
fahren fahren wir einen
acht oder neun irgendwas in dem bereich
will ich sagen vom millimeter
das heißt das ist so der arbeitsbereich
wie das ventil so auch und zu fährt ok
so und das damals bereich nur wenn das
ventil jetzt von der rechten seite oder
linken seite also aus oder einer seite
so weit vor die zündkerze tragen kann
so weit ist es mehrere millimeter somit
das ventil oben sein zuhause verlassen
haben und wird durch gut sein wenn man
ihr ventil eckel auch markt könnten wir
vielleicht die umzüge und die brust
richtig liegen ist übersieht es nicht es
gibt autos wurde jetzt sehen können wo
das schloss dann wäre und dann würde ein
kanal offen sein und durchfallen aber
das erklärt auch warum die ansaug
temperatur ist ja sowas wenigsten sagen
ob das ist also temperatur nicht einmal
kurz bei 105 grad war das war natürlich
sinn weil nämlich die verbrennungs druck
durch das offene ventil
es wird also leider fertig sein welche
dann das dass die verbrennungs druck die
ist offen stehende ventil ist
zurückgekommen
die kontinuierlich geht zurück in die
alte brücke und deswegen ist sie auch so
langsam wieder gesunken
ja weil er hat dort keinen
verbrennungsprozesse wirklich
stattfindet ja aber die rest hitze geht
dann in die einlassseite also in die
antwort brücke zurück
[Musik]
ja somit ist da passiert und den kopf
sehr teuer und der kopf auch sehr sehr
gut
das sehr sehr schade muss ich echt sagen
das ist echt scheiße wir waren nur
drehzahl technisch gar nicht so hoch wie
der kopf kann man bisher so war der kopf
kann wirklich volle attacke
aber auch das gehört dazu begaben
rheinbergs worden
das ist ja nicht so einfach nicht ist es
trotzdem ein erfolg was muss jetzt
geschafft haben ist nach der nachricht
dass und alle meine daumen gebrochen
angebrochen beim das schon gelaufen
wahrscheinlich nicht
und beim driften kann das lenkrad zurück
und der daumen im lenkrad und deswegen
sind wir jetzt so aus also die
rückstellkräfte so krass dass du jetzt
nur hübsche kraft ist das ja gar nicht
das ist ja das sind jetzt greifen die so
breit sind und wenn ihr dann kommt und
der bisher betrifft drin ist erstmal in
extremo muskelkraft ohne servolenkung
bei einem slick reifen und bei der
lenkübersetzung auch ist ja ein formel
fahrzeug von der besetzung und wenn dann
der gegen pendler kommt die energie des
fahrzeuges so hoch gegenzulenken und
macht das linke hat ja von so auch so
und dann ist das vor die
lichtgeschwindigkeit also das lenkrad
macht und wenn ein daumen oder drin ist
auf jeden fall ist es für mich schon ein
erfolg weil das auto komplett gebaut von
nichts das war das erste mal das auto
gefahren ist dafür ist es gut und wie
gut es wirklich war will ich gerne
einmal jetzt am am rechner einmal gucken
dass wir die 195 km/h auswerten wenn das
geht ja das material noch nicht gesehen
also wir haben einen lauf 100 195 weil
er unser gang vorbei sein
und der muss schon gut gewesen sein dass
wir zumindest schon mal an der referenz
haben in welche richtung das auto geht
weil viele bahnen geknickt und philipp
gestern aber auch noch lange geschrieben
und heute morgen aber für mich ist es
für mich ist eigentlich ein gutes
ergebnis zu werden dafür was wir gebaut
haben wir gekämpft haben
zu dem punkt natürlich ist das jetzt ein
krasser niederschlag sehr krasser summe
auf die teure und ich würde auch
vorschlagen
das projekt ist wieder etwas mut wir
werden den hintergründen das langsam
wieder reparieren und dann macht der
woche ein update die vorderachse das
auto noch besser als durch die kurven
fahren kann
das ist wie es machte nichts
aber ich kann noch lachen darüber weil
es geht ja um das provisionen spaß und
ich glaube dass auch viele leute sich in
szene einmischen
die so was glaube ich verurteilen können
aber ich muss auch ganz klar sein dass
also auch einen teil des hobbys so
handeln noch was kommt
gehen wir noch kraft da ist und kraft
war da ist was genau aber kraft ist
wirklich da auch wenn die zeit noch
nicht ganz ganz da ist also die nach 590
bin ich gespannt was war es was er
gefahren ist soll kraft ist da und wenn
was wenn nix kaputt geht dann soll sie
das feiern aber nicht kaputt geht es in
der szene wo wir uns bewegen in formel 1
und natürlich millionen von budgets da
sind die machen vorher kaputt und land
fahren aber in unserer welt finde ich
jetzt keine entschuldigung sein aber
kaputt machen wollen müssen dazu also
wenn es nicht kaputt geht weil man nicht
anhalten dann ja dann war es auch nicht
da in dem bereich wo limit ist wir
lassen den offen
wir gehen zum rechner nicht platzieren
also ich hätte gedacht dass die eine
durchgehende zeit laufen hat aber hat er
nicht aber ja das jetzt super
unprofessionell aber trotzdem werden wir
jetzt mal grob messen mit viel pfeffer
drauf was jetzt hier raus kommt also ich
hab jetzt obwohl 3,29 sekunden 100 195
sagen wir mal unter vier ich habe mich
0,8 sekunden verdrückt jetzt was ich
nicht glaube
guck mal gerne wir können ja gerne das
noch mal so ein machen dass wir auch mal
mit drückt
sie haben beide male gleich das war
schon krass
das jetzt zweimal 3,21 nicht aber bei
selbe zeit tor nicht traf ja ja ja
beides mal mit der hand die gleiche zeit
gestoppt
dann mach es nochmal ja also ich denke
mal wäre da die das drehzahllimit etwas
höher gewesen
für das auto erst hat es nicht gemacht
was wir nicht selbst aber ich würde
sagen es fährt realistische 3,3 34 so
vor einem bild das ich noch da nur jetzt
sind ein zwei tage später nachdem
geschnitten wurde haben wir
herausgefunden oder im voraus gesagt das
können doch genauer jetzt haben wir
diese aufnahme hier also ich jetzt ja
eigentlich von sekunden noch da
allerdings auch gleich wieder aber jetzt
diskutieren wir haben das ist doch mal
kurzem premiere reingezogen und
schnittprogrammen und jetzt können wir
quasi auch ein dreißigstel einer sekunde
war er 30 frames haben nochmal die
zeitspanne markieren und ausschnitt
programm sagt und fangen ganz genau wie
lange diese zeitspanne war die wir
markiert haben jetzt kann man kurz
gucken wir haben hier zwei punkte ein
punkt vor 100 kamera das ist der 98,9
und ein punkt nach 100 kameras nur 23
aber wenn wir hier reingehen wenn wir
bei drei sekunden leid 19 und wenn wir
eine vorherige würden also bei 98 dann
werden wir bei drei sekunden 20 mehr
sind genau wie viel das immer da rein
und da haben wir gestoppt bei moment
hier bei 193,6 das war der höchste werte
geht zwar nochmal gleich ganz kurz auf
193 8 aber ich würde nur 36 soll eben
weil da ist eigentlich
13 sekunden 3,2 sekunden also damals
schnell oder sogar schneller und das ist
ja auch dann sehr nah dran also die uhr
was die anzeige ist ja auch der wert den
sie nimmt zu messen genau wenn wir
andere messungen gemacht haben auch
selber sind macht ist auch die zeit
vorbei aber es gibt manche messungen die
machen zum beispiel vorher oder nachher
dutt weiß die zeit die sie anzeigen
einfach nur für sie irrelevant für den
fahrer als richtwert ist und im
hintergrund läuft die echte messzeit
aber bei der ist es so dass die zeit
auch da genau beginnt und auch genau da
endet wo ich sagen würde soll uns ja er
will ja sonst 0,8 sekunden brauchen wir
wir sind für 76 km/h
das wäre schlecht ich glaube dass auch
und vor allen dingen ist natürlich jetzt
auch bei uns erst mal sind wir ein
bisschen geheilt jetzt wieder zurück zu
sein ich hab ich das gehört werden
aber erst einmal ist nummer drei tage
vergangen seitdem ich dass die energie
bei uns in der firma den wagen auf große
nockenwellen mit ethanol zu fahren
natürlich schon da weil wir alle sagen
dass das auto definitiv in zwei sekunden
bereich 100 200 fährt zwei sekunden was
wenn der die große leistung hat weil man
muss es sich so vorstellen befahren
kurzem hub serien sauger hut und
normalen tankstellen sprit und die
meisten großen golfs diese rumballern
fahren alle e85 und von aller große
wellen
somit würde ich meine prognose sagen
dass das auto das kann ich selbst sagen
unter drei sekunden 100 200 fährt dass
das war wenig sehr stark von überzeugter
das kann aber meine prognose nur eine
prognose ist mit grosser nocke große
locker
jetzt mal eine prognose doch box ist der
schaltvorgang ist nur mit unterbrechung
also nicht groß kuppeln top box große
locke und ethanol sage ich wer das auto
2,5 sekunden 100 200 das wäre es ja 2
500 ford denkt wer mein tipp so
serienauto ja also nicht die große
chance vielleicht teilweise nicht also
wenn ihr das überhaupt stattfand
aktivierung sportauspuff mit angeboten
für 30.000 900 euro nie gesehen das von
quiksilver exhaust kassen meist braucht
einen sportauspuff von bugatti dafür ist
eine währung hast du noch ein ja so mit
40 für die base geld und damit raus so
ist der ist er ist normal gebürstet dann
lieber mit ein paar treppen
[Gelächter]
also er fährt der schnellste pferd 0 104
sport 2355 sind 3,1 und 3,2 sekunden
also so schnell
ja ja also es ist schwer zu schätzen so
aber kann ja gerne mich was
unterschreiben was die so meinen was
dann eine echte zeit wäre
ja schon draußen also so langsam ist
nicht weil wenn er dir wirklich mal hier
angesprochen die er macht ich versuche
es mal zu stoppen so 102 ja ich mache
ist das nämlich kann unter 13 19 20 23
hast du siehst attraktion hat oder nicht
nur die hat schon ein bisschen verlust
gehabt das kommt dazu also ein bisschen
wie speed war da aber nicht viel an
meiner seite dreht gerade beim klicken
hat er ein zwei mal nur sprünge von ca
naja damit zehnter ja das stimmt lange
ist also im idealfall will ich sagen
sind zusammenhalt 32 33 16 fall sind
halt 39 bisschen zu viel
ja das bin ich aber wir haben es noch
eine menge zu tun
ich sag es mal tschüss dank für eure
geduld