
[Musik]
wir befinden uns jetzt die welt heute
dienstag wollten die visa am mittwoch
gebe mittwoch noch es gibt sehr sehr
spät los denn wir müssen uns wirklich
beeilen was wir dann gleich sehen weil
total umbauen denn wir wollen jetzt in
der acht abenden fahrzeit fahrzeit sagt
gurke ich nicht so begeben gast in rom
nichts im auto sofort im auto gehen
macht sich natürlich gucke mir meinen
eigenen bürger laden hat ob ich mir
gerade so genannten und wir essen was
eben macht nordrhein schnabulieren gehör
was gibt wer noch im spätherbst halb
sieben perfekt
so hat neben den klassikern krämer
ich hätte gerne eine fleisch bürger
soweit fünf wochen nur sechs wochen
endlich mal
das ist sozusagen ein geläufiger hamburg
warum
ich bin 1 ich bin sehr lieber chef
gehört habe da gar nicht essen denke ich
gerade so wehren sich die bürger im
register hamburg und gartenhaus erzählen
soll ziemlich genau wir haben so richtig
geile schokobraun die dinge an diesem
entgelt ein lamborghini so machen den
pausen wird es gleich so richtig versand
gereizt und kam überhaupt nicht sehen
man hört mich nur allora st gleich wie
zeller nämlich gleich bei neidfaktor 21
52 so jetzt kann ich auch so richtig
breit faktoren hamburg und bin echt echt
nervös und abend sind öffnungszeiten 22
sie war sie hat wirklich alles gut also
sehr nervös ja ja ich will auch nervös
weil das video online gegangen ist und
ich wir haben ja seitdem nicht mehr
gesehen und die leute drehen durch wir
haben leute nach dortmund kommen rein
war das aussehen soll der wagen hier
eigentlich wusste der jetzt in hamburg
ich habe meinte dem dörfchen hamburg war
mir angucken sondern eher schwierig
ja ich muss aber auch nicht zu kurz kein
problem du kennst du ja auch nicht aus
sagt sekunde oder wollte mit na gut
hallo wir gehen jetzt etwas autoren
zeigen ist hier noch nicht weil es die
mich kein kameramann mit nur ich aber
dafür war die lega ist ja nicht schlecht
assist sitzgestell verkleidung oder
kaffee und lichtecht echt stark warcraft
das ist ein original das sieben dem
objektiv schon sehr geil aus ich will
gerne sauber sondern rein sondern auch
muss man kommen ist wie weihnachten dass
er hatte das glück
ich hab ich richtig weihnachten gefeiert
deswegen ist dunkel
ich kann nicht mal 'ne geile geschichte
erzählen leute dieses auto wenn es das
auto ist ich glaube oder ist das der ja
nicht ich habe jemanden kennenlernen an
der tankstelle im sauerland das war das
auto also solche räder roth vom reeder
und da habe ich ihnen typen da kann ich
nur die führung nicht da habe ich den
typen angesprochen die ihr was sind das
für folgen und dann meinte er dass in
roth ii vorn fans das nicht und darüber
erst im moment wo ich die funkgeräte
bei julian bennert rennen erinnern da
waren ja wagte sich oder so muss er
genau ich hatte mir danach erzählt hier
und ich wusste das nicht genau was das
ist und jetzt ziemlich gut wir müssen
noch warten weil das man muss sich nur
einmal geben
jetzt gebe hier los sagte klinger
derweil freuen das glaube ich jetzt da
ich glaube es ist soweit okay wir können
wir gucken
aber ich muss ehrlich sagen ich freue
mich selbst mal ein auto wieder zu sehen
und habe ihn ja schon lange nicht mehr
gesehen
doch gab es probleme nein nein
was mich wirklich wundert ich zeige es
euch noch nicht wenn man es mal ganz
ganz arschloch mäßig ihr seht es
wirklich erst in perfektion gefilmt wir
gehen jetzt drüber weil wie macht ihr
ist so schnell weil ich muss sagen
der wagen kam mir hin und ich würde
sagen gefühlte drei stunden danach habe
ich ein foto bekommen von dir aber das
armaturenbrett raus aber die sitze raus
weil die mittelkonsole draußen da war
schon ende im gelände ein bisschen
länger war schon aber ging relativ hexe
das ist ein taktik etwas vor außerdem
kannst du nicht wollen aber dass das zum
beispiel leder stücke schon schon genäht
sind oder das dass diese flächen dienen
türtafeln nicht von hier schon so sehen
kann dass die schon dass ich schon
fertig sind
also wir haben ja schon zwei mal gemacht
dementsprechend hat mir die ganze
schablonen und haben also ein bisschen
vorgearbeitet das geht auch so das geht
schon wenn du neues auto das er noch nie
hat gerade erst wieder
der hat mir noch nicht sprechen
dementsprechend kannst du da nichts
machen also der wirt erste arbeit wenn
er hier so die demontage verlinken er
ist relativ leer sieht schlimmer aus als
es nach außen gibt es da kann muss
probleme klar wenn man jetzt hier bin
ich jetzt so sähe wenn alles gelöst ist
also im moment dann muss das auto bus
aber ansonsten wieder zu sagen ich die
sachen ja noch nie gesehen wie auch wenn
ich so eine art säule ist so ne links
soll ist ne sagt für sachen dran sind
aber das lachen kommen jetzt immerhin
traten stark würfel an lenkrad drauf und
das auto fährt wieder so ja so lenkrad
dran stark knopf dran und welche sonst
kommen dann genannt wegen verschwörung
zu sagen die fehlermeldung liste ist gut
der ist
und die rücksicht band ist schon fertig
die macht ja auch nie
der kriegt nur die türverkleidung das
armaturenbrett und mittelkonsole und der
wagen so aus leider ist das letzte was
rauskommt das auch egal was was sonst
noch passiert immer zum brett ist muss
eine andere frage für ein anderes
projekt wenn ein auto vom innenraum
einen showcase aber davon stellen bei
die haben die falsche farbe ja muss
trotzdem alles leute können ja die
stellen die die andersfarbig man muss
neu gemacht werden
aber der rest des weges kann man
behalten rest ist jetzt kannst du
behalten haben wir ähnlich auch bei
deinen sitzen gemacht wir haben nicht
alles lachte herstellt sondern partiell
die flächen und mähte wechseln gibt es
eine variante die irgendwie einfacher
ist nein die nähte es in der extra vom
werk aus so vorbereitet dass sie
möglichst wenig schweizer nehmen macht
keinen sinn das heißt man muss das
teilnehmer kann man daraus macht dass
die naht bei sachen die nur gepolstert
sind die nicht geklebt sind kannst du
tatsächlich die naht dann von hinten auf
trennung rausziehen das und dann neu
rein und dann nach nehmen loch für loch
ja wir geben einen heran
ich muss über aufbauen das ähnlich sehen
dürften wenn sie wirklich nichts sagen
doch mit zeigen dass aber zeigen dass
ersten ehrlichkeit den doppeln bilder
nicht umsonst so viel licht aufgebaut
hatte das war eine gute entscheidung im
lenkrad
ich glaube dass eine moderne ja das
bringt so dieses außen nach innen und ja
dass die fed das habe ich jetzt mal
schon mal gesagt habe ich was man sieht
auch mal hin sind schon ne also was ich
jetzt wie schon gesagt habe ist ihr seid
ja wirklich die fast einzigen wo ich
mein auto hin bringen was wir nicht
selbst machen
vielleicht denke ja der lava so ein
bisschen aber die freude die ich hier
immer habe gehört zu den größten so in
diesem spielen von tuning weil ich
hierhin komme und was fertiges abhole
und was ich ehrlich sagen muss irrt ob
das immer wieder uns ist echt
perfektionist klingt schleimig ich weiß
aber es ist ehrlich so weil ich habe ja
keine schraube gedreht
sondern ich komme wieder und sehe etwas
was mich zu hundert zufriedenstellt und
ich bin wirklich doping aber das ist
hier einfach nicht angebracht
wir legen halt extrem viel zeit und know
how in eine perfekte verarbeitung das
ist wirklich unsere kompetenz das ist
das wo wir die zeit reinstecken das ist
das was nachher auch den unterschied
macht und das ist dann auch das ergebnis
dazu die nähte und hier jetzt so kurz
auf den sitz was leuchtet quasi auto war
die richtige entscheidung
er finde auch ich war absolut die
richtige entscheidung und selbst wenn
dann irgendwann doch mal wieder eine
andere farbe kriegen sein ist es auch
nicht schlimm es nicht
das ist es wirklich das lenkrad
vielleicht lackieren ja das könnte man
machen aber der rest ist der papst
universell verwendbar und dass sie 100
prozent last ein paar fotos vor weg
gekriegt nicht alles aber so ein paar
und ich finde live ist einfach noch mal
ganz andere nummer
so ich gucke mir das jetzt an wo ihr
euch und dann gucken muss doch mal
zusammen in dortmund am mit kamera so
ich jetzt hier rein und war nach hause
denn ich bin etwas müde denn wir haben
das haben wir jetzt wir haben halb elf
uhr zeit direkt weiter wenngleich ich
muss aber noch weil weiß warum ich immer
schneller genau das heißt heute abend
noch software gemacht
ja ja ja das kann ich sogar erzählen
jetzt habe ich mir nämlich sogar so
gedacht genau ich war jetzt zurück und
heute abend wird noch software gemacht
indem man komme ich weiß nicht wieso ich
bin in der werkstatt
ich will ein bisschen hängt schon
software ausgelesen für den kompressor
umbau dieses ding bei der grund warum
bist du schön nach hause musste und ich
habe gerade einen fehler gehabt und zwar
blinker ausfall
da muss ich gerade noch da war es um
kodieren weil er jetzt in einer gebaut
aber das darf jetzt auch hoffentlich
bleibt das auch jeder von euch der
schraubt er weiß dass das nicht heißt
dass es wird mal weg bleibt noch gerne
wiederkommen aber jetzt geht es alles
wie gehabt also standlicht und bin kann
der innenraum zeigen kann ich euch ist
auch noch nicht in voller qualität weil
die kamera jungs nicht da sind und es
ist so gut dass ich mir denke das muss
ich auf jeden fall zeigen
mit denen mit den jungs das ding ist
wenn auch du zurückkehrst wie sieht das
innenraum geräusch ändert im vergleich
zu sonst wie der geruch das geld ich
kein gefühl die details die details im
kras also alles ist in seiner es ist
besser als das werk das tun könnte
ganz einfach und das heißt schon ehrlich
was als knallt schon echt bio wirklich
übel motorshow vorbereitungen laufen
dass sie ja schon gesehen hatte ich habe
mich jetzt zum beispiel entschieden dass
wir 1900 erst mal drauf machen wie 19
darauf sind die hier vorbei wo sind die
großen räder
ja die sind jetzt wieder runter ach so
und das ist immer schwierig da sehr groß
daher darauf dann sagen wir ja manche
ist ein bisschen zu groß
ja das kann ich euch noch zeigen eben
ist ganz angenehm so allein
dann hier empfiehlt ist schon aus
geschick der ist schon tief jetzt für
die müsse sich natürlich direkt ganz
sachen das muss oder ich gerne so fahren
aber das kind nicht alle so geil
dann ist hier zum beispiel unser rww
karton gesehen ja wirklich immer gleich
aus die dinge egal wo auf der welt die
dinger kommen wo die kids drin sind
gesehen immer so aus ich meine ein paar
sachen beruf spannend sind mit sie für
mich geht ins büro rüber
für die jungen sportler
[Applaus]
[Musik]