
daneben waren schneller
man kriegt ja marschieren da gerät das
nicht fertig ist geht man die daten
geschützt auch wenn man mit lack weiter
normal rein und hören
gefallen wir gucken mal los geht's dafür
brauchen wir einen
war das schon irgendwann war es nach
ihrem was nicht aber jetzt ist drin und
endloses weg das ging ja nicht weg das
kriege ich weg alles das krieg ich weg
quartal die tiefsten diese nicht lief
okay das wollen wir jetzt auf rang eins
verlieren
hundertmal ich jetzt klappt ist das auto
ist geil
das ist ein ball ein pvp ostafrika ein
hintergrund ist er wenn du jetzt von
hand poliert eine auflagefläche ist
meine finger sprung mehr ist es nicht
bezahlte weil die situation kenne ich zu
gut
ich wäre es so gut was mache ich jetzt
muss ich erst in den kratzer analysieren
muss ich erst kugel wie tief daisy oder
gehe ich da immer gleich kam dieser
technik ist was total verloren und es
könne nicht sein so nah so dass du hast
von hand wenn du keine maschine zur
verfügung hast eh nur die eine
möglichkeit so das ist die politur mit
dem größten abbrach die pollen wachs
drei sondern drei sachen wir den
höchsten genug neue system in der rubrik
skala polier wirkung und lack schutz
konservierung also laut schutz
konservierung jahr ein bisschen aber
polier wirkung hoch ok verstören das ist
halt das maximum was du von hand jetzt
eben die erreichen kannst okay aber auch
zum restaurant gefruchtet
ok dann brauchen wir die maschinen aber
wir probieren zuerst mal so sieht auch
so geil wie pina colada
wir sind nicht aus das geschehen macht
mal schön weiter
mal gucken selbst mit neuem max also
neue der richard hat mir gesagt man soll
nicht so viel dass wir dabei ich ablehne
das ist wie pilates und zoomen eine
matte
ich mache auch die zumba gerade aber
guck mal das ist richtig die kante oder
das wochen ein worum die konzerte beim
die oberfläche quasi weil nicht nur die
großen kratzern sondern viele
philippiner für die kleinen die dann
eine so genannte vermutung vom lac
darstellen und die haben als
gleichzeitig mit eliminiert ding ist nur
was die kratzer teilweise so tief sind
das nur jetzt eine nachtschicht hättest
mit dem kollegen p ball aber du bist ja
meinung mit dem ball kriegen wir die
großen auch weg nein nein nein
doch du würdest du weg bekommen aber wie
lange möchtest du dann das würde
gentechnisch würde gehen ewigkeit dauern
richard stell dir vor du hast eine
poliermaschine die 3000 umdrehungen auch
wenn du bist auch so häufig mit dem pico
inox dann kommst du auch die gleiche
leistung 1000 in der minute
wir machen einfach mal unter zehn
sekunden
mazzi endkunden wie viel man so per hand
schafft so thomas stocker auf die plätze
fertig los
und stoppt sich zwar 50 sind es 10
gerechnet
nicht so der hit oder hier fache
geschwindigkeit bei 1000 also brauchen
wir eine poliermaschine okay natürlich
hätte es gab in der nasa will sich hat
denn da ein bisschen kürzer
das ist ein mikrofon das 8% akku scheiße
guck mal was okay hier machen wir noch
nicht mit gema nach links noch den einen
dicken kratzer meine haare manipuliert
hat bevor es losgeht erklären was ich
tue jetzt genau das gleiche wie du
gerade eben nur etwas effektiver und
schneller
es ist wichtig ist es wichtig wie alt
ein kratzer ist oder oder ist mit
menowin der kratzer jetzt irgendwie 16
jahre alt ist das kein problem den
kratzer kann ich trainieren
ob er einen tag altes oder zehn jahren
durch die durch die hohe drehzahl trägst
du die obere schicht ab
du trägst keine schicht absolut trägst
immer nur ein teil dieses kratzer ab die
kante des kratzers text ob du wunderst
den kratzer eigentlich ein und der
kratzers einfach nur visuell sichtbar
weil das licht sich bricht auf
unterkante richtig wenn er nämlich
runter wäre würde das licht gleich die
große chance haben diesen übergang von
hoher stelle zu tiefer stelle so hart zu
zeigen dass ich zeit wenn hier eine
rundung reinkommt das fürs auge
annehmbaren so kann man sich gerüchte
dass schon mal sehr interessant also es
ist quasi wenn man es übertreibt können
wir auch einen minimalen kleinen
menschen reinschicken in den kratzer der
einfach diese kante wegfall der
kanzlerin wird auch hier
das ist ein normales produkt normal
kommen davon hier auch da und da bei der
kratzer stärke will ich ja schon kolping
nur halt wenn es zu viele cd bringt sie
dann halt nicht mehr raus damit also
nicht mehr mit einem produkt dann
brauchst du wirklich und produkten
kennen und können profi aufbereitet was
auch völlig anders funktioniert ok
dadurch bitte mal die versuchen möchte
und ich besser das nicht meines
mikroskop das so gut wie du
hohe gewicht ist
dieser fina collage aus nach links
politur ist ein kleiner bub ist
tiefschwarz du siehst dann würden die
kleinen hellen stellen rechtssetzung
noch einen polier durchgang und bequem
meine frage ist jetzt ernster vorgang
das niveau erklärte flüssigkeit gemacht
weil sie mal verstehe wieso die wir wie
die diese accenture bewegung in der lage
ist das zu machen und nicht den ganzen
weg zu zerstören was machst du mal die
andere verloren aber das ist verziehen
können klein mir so nah so dass