
[Musik]
guten morgen guten morgen
heute muss ich wirklich ein bisschen vor
waren ich war mit fabian gestern war
wieviel erste mal vier ärzte herzen
marathon gemacht ja also mir geht es
wirklich nicht ganz so super gut aber
wir sind auf dem weg das zu finden was
es ist an mir
trotz alledem man braucht den terminen
zu heute bestimmen unseren super ich
weiß gar nicht genau wie das dann weißt
du was da läuft also ich kann ganz
normal konfigurieren heute muss man muss
ich das ding mitnehmen ich das noch
nicht geschadet
ich hab' ich hab das geschickt habe
zusammen kommt heute um ja ich muss auch
nicht ist diese zahl mit nehmen diesen
kurzen aber sonst könnte ja jeder
weitere da reingehen und bestellen also
du musst es sich halt vorher anmelden
voll viele leute auch so scheiße scheiße
aber auto weg sind wir von der ersten
rutsche nehme jetzt bei die ersten die
ersten wenn jetzt ganz schnell sein
wolltest konzern ich soviel auswählen da
waren mit einem farben mäßig glaube ich
rot und silber ja so eine frage nämlich
nicht rot ich bin ja auch so also rot
wenn ich rote bei instagram sehe und es
kommen immer mehr mega geile instagram
bearbeitungs gelang kamen die bilder
raus von dem von dem
cad diesen tuningteile sich der
rennwagen sondern der strafen brd wie
das war schon gut aus und dann hat mir
ein freund fotografie kennt ihr auch den
larry chen der letzten fotos gemacht und
einem zwei und die dürfe zwar nicht
verwenden die begriffe richtig zeigen
aber da siehst du schon wenn michael
kiefer sind mit felgen wasser gehen
larinto wattiefe kann man das noch
machen
naja aber noch in richtung oder auto ich
versichere euch das auto wird der alte
killer werden wirklich killer werden
soll
jetzt haben wir über werden unseren
termin um 10 und wir bestellen nämlich
hier in dortmund durfte unterhändler aus
und sollen direkt an todt einen lektor
um den fahrer ihn förmlich ist nicht
ganz so schwer fangen jetzt gruppe dann
geht es los
irgendwo auch hier habe ich brauche euch
danken
unter den schwarzen raum dann kann ich
habe meinen kaufen ich habe einfach mein
ding
warum alle so durchziehen wie einfach
[Musik]
man sich an gott ist super ist so ein
auto was erledigt in jedem kopf so von
der firma aus und begeisterten schon
drin stecken weil sie braucht turbos es
gibt drei ist aber der etwas gibt es
geil ein und dauert ein super ist ja ein
fester bestandteil davon ist ja echt
einziger absoluten hype autos und ich
bin ja auch fest und überzeugt dass der
neue das auch wieder schaffen wird
vielleicht nicht ganz so wie der alte
weil er alte zu einer zeit kann man ab
gab es weniger häuser gab es weniger
ausfallen aussagen also dann leuchtet
damals der super viel viel viel mehr
raus aus dieser masse aber die freude
mir schon echt krass man merkt dass wir
heute nicht so weil ich gerade auf tour
bin auch medikamente aber den vorher
schon echt krass war wo ich
herausbekommen ob das auto kommen wird
ok dann was wir holen und so ein ding
dann diese diese anzahlung über geleitet
haben du kriegst cool und jetzt
hinzustellen ist schon geil und dann
demnächst abholen und es kommt werde ich
fahre farbe was man das wissen
ich kenne die chance silber auch wenn
das rot malt aber wer hätte es gedacht
aber das wird natürlich in der pächterin
silbermetallic also nicht diese macht
was ich will das geld aufhält dass
nebenbei die frau nicht bei uns waren
aber ich sehe das mal eben was vor
für die auf die etz 150 gramm
kohlenhydrate auf 100 kommen
das ist eigentlich ein auto von früher
was geheilt war wo es kein remake von
gibt unzählige in eclipse eclipse fand
ich hatte sondern diesen leichten hype
aber das irgendwie verschwunden da aber
auch nicht ein bisschen ja stimmen ein
bisschen näher aber alle marken gibt es
autos ein beatle den grundfarben einfach
durchgebaut alfa romeo delta integrale
alfa romeo
gerade für diese hatte mal gibt es ist
ein auto mit lancia delta integrale
neuer könnt ihr unterschreiben was
passiere sowas euch so einfällt muss
aber auch von damals ein hype gewesen
sein also muss schon echt krass gewesen
sein aber den hype um die super den
sucher diese lehre opera soll ja auch
der super der ja ist erst entstanden
durch fest ich mir was meinst du nicht
also was ist für uns reiter publikum
schon aber bevor ich rausgegangen weil
ich ein super auto fährt also dass bei
hat sich nicht neu so dass er weltweit
bekannt
jahrhundert prozent dafür damit
beschäftigt schnell sein so kam 10 aber
ich weiß ganz genau ich habe damals eine
komische internet weiter kommt man so
ein paar videos youtube noch nicht da
habe ich mich super sagen guckt und
damals waren 600 ps im super wahnsinn
wahnsinn jetzt
los geht's
pancras finde ist ja auch darüber
nachgedacht die hier was ich dass ich
mal ein theater neu bestellen werde bei
supermann ich bin super neu bestellen
werden wie hast du gedacht werden gab es
mal
und er wird auch nie wieder geben
vielleicht gibt es ja einen ganz guten
gebrauchten aber dass man sowas immer
neu bestellen kann
hast du schon mal was bestellt in dem
toyota ja ohne eine zeile
also kam ich hab ich noch nie vorher mit
gehabt ich ein ziel ich bin die sehen
dass china die kommen und hier nicht was
nicht übernehmen ist also ich
normalerweise mag ich muss irgendwas
fragen der arbeit angerufen
thomas robel sei wir machen das gleiche
ok ich muss anfangen teile
sondern weil das ist jetzt die frage
wann dieses video kommt denn wir haben
das getriebe beiden die 386 ein bisschen
simuliert die halterin könnte
danke danke danke danke gesagt den
brauchen wir haben das schon gesehen
dann wahrscheinlich könnte gut sein dass
betriebe so ein bisschen demoliert kassa
nachname nicht auch die echt krass an
alle böse aber nicht ich bin wieder hier
guckt also wie das läuft kann man nicht
konfigurieren nein ich kann ein paar
bilder zeigen
dann also wirklich irgendwie dass man
weise diese jedem auto raus sie
vermittelt haben
ich warte also fahren technisch dafür
einen ersten und wollen ist ja nur rot
und silber was die verschiedenen
blickwinkeln eine equipe täglich kann
gerne mal ein von hinten um einen zeigt
ein fahrzeug in dem den der sind es
einfache boden dann ist man so viel
erwähnen weil der könig eine ganz große
us banken die schon einfach ist dass das
grau oder silber das grauen das ist ein
grau da aber das sind diese nicht nissan
ruhen sich laut ist weder etwas was
passt was welcher ähnlich harten dass
das waren also ein bisschen auffällig
aber goldgelb schatten kommen ja nur bei
gelb haben wir die erfahrung gemacht
dass ist das auto geld weil sie so viel
an aber dann kannst du nicht mal so viel
damit machen das ist mir des poliers
mast türen auf oder sowas geht das so
bringt genau das kriegst du auch nicht
versteckt oder soja das
die kamera ist ja das finde ich aber gut
das ist klappt das ganz was anderes
haben wir so von mir gelesen ich habe
das auto der so noch nicht gesehen nein
ich schon aber ich habe jetzt einmal auf
der händler das natürlich hier schon
gefahren
nein doch toyota ist echt toll
echt toll und auch dieses ganze runde
mache das ist auch nicht so cool ist
wieder alte ist totaler quatsch
wieso nicht so gut drauf ist oder das
heißt er alt der mk 4 super sie heute
teil dieses auto nicht falls ja selbst
es ist ja ein tolles auto aber man muss
halt auch wirklich das gleich
vergleichen also dass sie mithalten mit
dem neuen als serienauto serienauto
heißt dieses auto lichtjahre thailand
ist das ja das war 1998 490 aber wisst
ihr was ist passiert sei und das auto
kann viel mehr wenn wir nicht werden
also dingen für eine karosserie hat die
stiftung tatsächlich hier sind
er ist also jemand der so ein auto fährt
natürlich und daran hat dass das ding
fährt wirklich super wunderschön ist das
potenzial hier sind potenzial umbauen ok
habe und weiß nicht was bei fest
und dann fängt er wieder vorne angst man
also uns mit kontrollierter dass wir uns
nur silber rot oder dieses jahr 90
nehmen können ich mache mir zu nehmen
sollten ich selber habe ich mich sehr
besonders das thema
das sieht auch gut aus
[Musik]
dürfen hinten
ja da gibt es nur tatsächlich nur zum 1
für mich ist das gros ist ja beim
eigentlichen aus sondern habe ich hole
ich will ist weil die rückleuchten nicht
mehr zur geltung kommen und weise war
ist der kontrast zu ihrer kirche und den
lack halt wirklich so stark und so
bringt man dass man sie nicht sehen kann
weil dem roten auto ist alles
aufgefressen
das ist wider sondern das ist hier das
andere geschichte zwischen roter lack
und diese schwarzen teile ob das eine
erfinden sind oder dumme schreiben dann
sagt man da halt wieder den kontrasten
soll die leuchte als sehr geil wenn du
vor dem auto stehst du immer so drauf
und denkt man nie wer da so aber die
leuchte ist so die guckt so richtig raus
und das ist halt mit silber schon ganz
genau dass erstmal aussuchen was es so
gibt an ausstattung
wir haben auch einen blick einmal die
die die seele aus stoff ok aktive
spezial die brembo bremsanlage
vorstellen dass das bei uns also kinder
zum beispiel nicht so gut man ist über
eine stilllegung satz 3 das ist relativ
weit zum klimaautomatik navigation 8,8
zoll display das ist jetzt immer das
gleiche man das ja nur sondern greifen
toyota supra connect ich habe sind auch
immer die gleichen bin mir sicher ich
weiß tatsächlich nicht was das licht
bleibt hat es glaub ich glaube ich ein
bisschen vor gefragt sind mann gesagt
alles stimmt
ausfahrten sind verboten da muss
natürlich schon wirklich sagen da kann
man sich auch viele assistenzsysteme vom
bmw jetzt rein gerutscht
das toyota kritischen systemen
das ist ja in allen autos und auch den
aigner kann ich dann für ein paar euro
50 toten genauso wie verkehrsschild
keine zentralistische oder oder die spur
halten
das ist bei toyota eigentlich schon
stand die serienausstattung ist hat sich
apple fairplay würde ich okay das ist
jetzt alles möglich
das ist hier nicht okay jetzt kann man
noch eine farbe aussuchen wie jetzt er
sagt ja das war es also jetzt zum zum
wie wir können jetzt wählen und sagen
wir nehmen das premium-paket ja das
skript kommt noch dazu gehöre es richtig
um die erste lösung sportsitze und
schwarzem freude da kann man was kostet
das 2000 euro mehr nicht
für 2000 euro bekommen sie die sportis
sinnvolle das soundsystem mit 12
lautsprechern head-up-display harmlose
smartphone laden lichtpaket und koche
und backe ich kann 2000 ja und innovativ
das gibt die den kessel hier geht man
auch tatsächlich her
also das ist die beste ausstattung im
ersten preis leistungs liga nehmen dass
irgendwann also während das denn nicht
das ist mein erster wer nimmt man das
nicht für 2000 euro
die gebuchten autos ja geht es nämlich
silber ist dem silber mit den primär
passiert ja da machen wir da will ich
und geradlinig wird das ganze toyota
bestellen in dem silber muss man den
park boot haben und dann bestelle ich
das auto kennen dann im markt denn zum
ende des jahres
wir können ganz geben wo wir das kind
sei
ich habe keine ahnung ich weiß weil ich
sie nur amerikanische autos also ich hab
ich ja keine ahnung wo das kennzeichen
dagegen soll sie doch gehen die nicht so
aus als ob dafür gedacht wäre das geld
eigentlich der gleichen stelle das den
hörer direkt unterm tritt aber auch hart
schlecht aus ich glaube das muss man
hinterher wirklich
nochmal auch keine kennzeichen sei es ja
immer
der rtl reihe von davon ausgeht dass
noch in diesem dokument können wir aber
durchblicken dass die welt kann man dass
der graue 8 mio
wo es geht und wieder war und das ist
auch nach meinem oder als normales
kennzeichen
es gibt ein schmaler aus aber ganz
ehrlich sagen was sagen das ist gar
nicht funktionieren
das sind praktisch und so haben wir den
pakt ist es also was kennzeichnet sie
vor die nase steckt er glaube ich nicht
gut bin ich glaube nicht dass wir ein
problem haben werden
das wäre typisch solche dinge hat alles
schon echten namen sind glaube ich doch
nicht so ein sehr kurzes kennzeichen
gehaltvoll können das eigentlich
gereicht großcomputer nein eigentlich
nur hingefahren abgesagt silber und
premium paket das müssen wir aus
filmmusik zu schreiben tränen in den
augen
das war einfach es ist immer so bei uns
kohlen auto fährt sich nämlich nur froh
hätte böse böse denn das einzige was
können wir denn noch hier gucken gerufen
da sind wir können wir gehen warum sie
überhaupt haltung der frage wieviel
suptras wurden denn schon bestellt da
habt ihr schon einen auch verkauft hier
nicht mehr bleibt in den ligen
distanziert ich kann mir schon
vorstellen wenn das auto dann kommt am
anfang ist alles skeptisch ich sehe das
ganz krass branding das wird wirklich
wirklich laufen die die 86 war ein gutes
auto bisschen zu leistungsschwach in der
serie und das wird so gt ist ja wirklich
auch nach dem chrysler 2 liter 200 ps
30.000 euro drei monate ist es sowas
gibt es vom 26
[Musik]
1,2 liter weil es jetzt wieder weit weg
für euch aber das ding luftfahrwerk und
22 zoll
unfassbar der knaller von uns sind
überhaupt technisch ist das auto perfekt
ja das war nicht ernst alles ist richtig
gutes taxi die idee ist also wir bieten
ja nahezu bis auf so ziemlich alles an
hybrid an
das könnte rein elektrisch fahren aber
das ist schon klar aber die können dann
geklärt die kilometer kommen die ihr
gefallen ja also ich hab so nicht
ausprobieren aber drei kilometer ich
glaube dann ist aber wirklich schluss
macht ja hier auch keinen sinn ich habe
eine ev taste ich könnte er theoretisch
oben stellen und sagen ev ich weiß
elektromodus aus dem stand fahren
elektrisch aber da würde ich ja energie
elektrische energie würde ich eher
letzteres da verschwimmen oder system
sagt hettich an anderer stelle viel
besser gebrauchen können zum beispiel
bei bergauf haken oder beiden
beschleunigen beim schleuniger denen die
meisten segel modus ja wenn ich jetzt
dann schaltet den unter umständen
tatsächlich der benziner komplett ab und
sagt so jetzt haben wir 90 elektrische
wann macht weiter wie technik schon
locker 790 1900 es war damals da waren
ja immer noch ganz weit weg davon
wirklich so
97 über 20 jahre über 20 jahre die
technik bei ihr meldet euch dann bei mir
ja klar ich rufe wird dann hindurchgehen
kann nicht eine solche e mails schreiben
oder eben gewinn von fabian und dann
einfach ausgedrückt
hier ist es auch
sonderausstattung er sieht auch wenn ich
in automatisieren leute gazoo racing ist
ja so quasi was wie amg oder wie m
performance bei bmw
und ich kenne die jungs für nordschleife
schon seit jahren aber immer nur als
rennteam und jetzt gazoo racing auf dem
auto stehen zu haben sind schon eine
ganz geile sache weil das eigentlich nie
erwartet wurde fangen nicht nur weil
gazoo racing das rennteam fertig aber
die haben so lange rennen rennen rennen
betrieben und jetzt fangen jetzt an
wirklich ins auto rein zu gehen viele
straßen holen später ja wirklich mega
cool der der lfa war ja auch von denen
ja doch
[Musik]
geht doch
richtig geiles auto aber wie gesagt
nicht kennst du unseren geht ihr 86 oder
ist es der weißen farmer war weiß naja
dann ja dann bin ich wieder im rennen
besonder mitfahren
ja auf jeden fall am staatlicher motor
[Gelächter]
das ist ein super mutter aber sowas mit
dem super nicht passieren der super
genau aber ich glaube schon dass der ein
bisschen in die masse gehen wird was ich
auch gut finden würde
das ist wieder so ein sportwagen ist der
mitmischt mit allen marken von toyota
einfach wirklich wieder back in the game
weil das auto zudem dazu dient die
technik kann es auf jeden fall
und was ich an wirklich mega stark finde
ist dass das auto nicht so tut wie ein
em- oder ein amg wo ich später falls ja
alles schon drin ist und das auto ist
der preis leistung gut und ist ein total
zählbares auto
das heißt du kannst das wirklich aus und
mittelverwendung als normaler typ der
gar keinen heißen knaller will einfach
nur ein cooles coupé haben willst ja das
richtige auto und dann kannst du ja
sowie der damalige super auch kannst du
dir ausbauen woraus du was du willst
und da sich das potenzial bei dem auto
das er wirklich er isst du bist nicht
gefallen er ist vater als der nein
doch er ist von der bissigkeit von der
bissigkeit vater als der leistung nicht
aber so von von vom fahrwerk herr von
der ganzen beweglichkeit her würde ich
schon ganz deutlich sagen ist er gegen
86 schärfer
du fährst das liegt natürlich das dann
daran dass wir selber als der andere aus
werde das tier sind ausgewogen java
nicht mehr schließt fahrwerk bremsanlage
schon echt gut aber halt
es ist eigentlich ein grund tourismus
ein coupé und gar nicht so superscharf
bissig und das fand ich halt auch gerade
geil weil dann kann es nämlich auch
wirklich eine lange reise machen man
kann das auto genau beobachten wie man
das auto wie auch verändern kann und das
ist das was auch fehlt man ganz ehrlich
ist wenn die dinger kaufs und einem gsm
wirklich was machen musst du nicht dass
du da machst es einst alles schlechter
als vorher
super ist ja auch ein super wir ziehen
los ich muss mich jetzt wieder ab ins
bettchen ich bin nämlich krank
[Musik]
[Applaus]