
schirme und meine damen und herren wir
sind im supermittel das ist francis
bacon
du bist jetzt voll auf den biker bäume
aber fahrrad für mich voll schön ist
sagte zu mir ich glaube ich überlegt das
motor zu verkaufen also fragen macht
jetzt gerade richtig ja klar wenn es
nass ist es nicht sogar das motorrad
noch nicht gar keine ja alle werden bei
capo ist ja wohl
so alt wie weit haben den super wessels
und zwar werden wir heute einmal uns ein
bisschen technisch den tt angucken und
den 350 z gegen machen beiden ölwechsel
werden beide fahrzeuge wiegen ich sage
es also so spezifisch das zu sehr
aufmerksam machen müssen schon wechseln
das klappt gucken uns das technisch an
antriebswellen sind kaputt am tt ich
habe welche bestellt die sind auch da
aber die werden wir diesmal im nächsten
video wechseln lang geht es in andere
gefilde und dann werden wir auf den
prüfstand geht und vergleichen was ist
die basisleistung von dem jeweiligen
fahrzeug und das wird bekanntlicherweise
wer ist unheimlich spannend
spannend
war
das schon besser werden
sind sie ein spa rette ich bin kein
mittel gegen mich selber jeden morgen
aufstehen ja
ich habe jeden morgen eine milch auf
kisten und säcke also durch filme
verschiedener formen sparst du wild bist
ich glaube ich kenne diesen mann so gut
wenn der morgens aufsteht der kite ich
glaube kämpfen morgen werde ich würde
auch nicht sagen dass ich als sieger aus
der nummer raus der inhalt derjenige der
darauf steht aber ob ich dann gewonnen
hat weiß er nicht so richtig und dann
geht er direkt in das nicht super wenn
ein mit dem klo das ist mein erstes
verbrechen da hatte ich auch meistens
manchmal nicht dann muss ich halt
50 cent ist spannender glaube ich ja da
gibt es mehr zu sehen bei meinen körper
werden sie zunächst so aber morgen zu
kissen geht manchmal der decke so lasst
mich große dann endlich
ihr habt mich am nacken ja am nachmittag
was der film gesehen steht das erste mal
wird für dich im laden wo es ist kraft
zu sehen die leute dass aus europa
feiern ja gespart verstehe nicht warum
die kommen rein serbisches bürger kommen
rein und machen direkt so ich finde
hätte sogar noch einen besseren platz
verdienen ja ich weiß nur was frei war
wirklich einen besseren platz auf jeden
fall aber zwei punkte weil man läuft
dort zu schnell dran vorbei wenn man
denn letztlich in die ecke gucken
schweizer bereichen
wallfahrt
hallo
hallo
hallo okay beide fahrzeuge sind auf der
bühne ich würde sagen wir lassen als
erstes mal das öl auffangen da gucken
uns nämlich anders auf eine blöde
rauskommt aus dem jeweiligen auto weil
es sind ja wie wir beide wissen super
gepflegte autos
da will ich erotische musik
[Musik]
und ich fühle mich auch so ein bisschen
wie im swingerclub weil ich ja quasi
gleichzeitig übergeben muss ein mal hier
mal
da denn die liebe ist gleich obwohl ich
tick mehr liebe und ich will auch sehr
gespannt sieht noch keins ich bin sehr
gespannt was glaubst du was glaubst du
was ist bei ihnen auch fragen wo es mehr
begeisterung links oder rechts ich
glaube der film ist größer 53 ich hab
das nicht so ist sehr fallen um anders
welcher motor hatten wir ja
vor das programm gerade hier nach der
letzte halt turbo aufgeladen der 32 ist
krass das geht durch die decke also ich
glaube auch hier ist das auto da ist der
motor aber ich glaube werden sehr viele
leute begeistert vom potenzial von
diesem motor in deutschland ist das ja
nicht so kommen das ding zukauf zu lagen
aber da ist sehr viel druck im kessel
weil also v 6 300 liter single turbo ist
ja quasi wie ein
0,8 liter größerer rs4 motor humer das
so wir sind bereit und stadler für das
erste betteln des tages und zwar haben
wir den 3,2 auf der bühne den 350 woche
würde wir werden jetzt um die wette öl
ablassen ich weiß das ist nicht spannend
aber wir werden es ihnen spaß machen und
ich denke mir das sehen weil das läuft
dann ja wenn's nur noch so wirklich
doppelt
also werden wir dürfen die schrauben
lösen man ihn und halten die schraube
davor aber okay das
[Gelächter]
riecht gar nicht so schlecht für das ist
vielleicht so aber
auch noch nicht super schlimm da ist
glaube ich werden wir sehen dass
schlimmer da drin ist
[Musik]
und 55
das sieht echt eklig aus herauskommen
dagegen sieht es deutlich besser aus oh
man
wie gern er noch läuft im strahl
korbwaren zu tröpfeln was drüben bei
money
inspiriert
sie sind kurz davor schon dünner aber
wenn man noch so bariloche partynummer
hier wissen sie sind im sinn ich
sage ich jetzt ja auf welche dünneres öl
drin
oder dickeres das wird ja auch schon was
ändern oder wenn jetzt stimmt a
service kurz hast du denn angst davor
das ist ja irgendwo
gewinner hier deshalb kg guck mal hier
die schöne sich entleert also
wir machen wir das gleich über die
technik von dem motor werden wir noch
ganz in ruhe reden von beiden war super
interessant wenn dann zum thema motor
gehen aber heute wollen wir erstmal noch
immer noch in der findungsphase bereiten
fahrzeuge sprich zustand öl dann
wirklich ausgangsgewicht von beiden
autos mit öl drin natürlich und dann
geht auch im frühstadium gewissen wie
viel leistung hat welches auto bald die
110 vergleich zeigen waren schlimm für
relativ ähnliche motorleistung war das
sehr sehr schlimm kann natürlich sein
dass der luftmassenmesser bei dem titel
ich lief oder so was nicht gut war aber
mein gefühl sagt nein ich eher nein aber
das werden auf dem prüfstand denke ich
mal gleich ganz gut erkennen könnt sie
hat so sich verhält
dass das schwierige für mich ist ich
will zu euch hierzu wieder spannend
machen die piraten hast du noch so
machen werden aber es wird gleich so
wissen wir schon leer aus dem öl filter
läuft noch ein bisschen raus aus dem
flansch dass der wärmetauscher nämlich
wo er direkt dran sind zeigen
fehlt eine gewisse abkühlung des öl
statt weil diese wasserleitung
hierdurch und kühlt das öl in dem
wärmetauscher da
minimal runter minimal bei turbo
umbauten haben da den wärmetauscher
ausgebaut habe dann dazwischen eine
plansprache gemacht im dicken ölkühler
hier vorne montiert also wir haben hier
nichts mehr drin ich würde sagen wir
haben ölfilter haben wir alles besorgt
den mache ich schon wieder dicht
schmierte schön den öl dichtungsring
oben ein dass sich schön ein das ist
nicht so pups trockner drauf sitzt dann
machen die schraube drauf mit einem
neuen licht
so nicht zu fest machen und gibt dieses
bild wie bei instanz
öl waren damit
[Gelächter]
war
ich musste es muss einfach lachen
erweitern
es ist auch wirklich leider musste auch
hier ölfilter unterschied von von der
größe s halt echt was von der
filterfläche
3,2 ist auch diese kunststoff patrone wo
du halt nur däninnen filterwechsel außen
gehäuse bleibt bei einem 315 ist ein
klassischer ölfilter okay aber auch in
sachen ölfilter sage ich ganz klar kauf
dort nicht zu günstige sozial sondern
kauft wirklich wertige materialien male
bosch das was es halt gerade gibt weil
wenn der filter kaputt geht wenn du
hinter sich auflöst wenn er heute
einfach falsch ist von einem von der
oberfläche her einfach zu hohen druck
aufbaut all diese faktoren können
wirklich probleme verursachen und das
ist an den kosten sparen von von 4 euro
3 euro
nein das macht wirklich keinen sinn so
als nächstes füllen wir mal auch noch
nicht mal gegeben durchziehen das kam
nicht raus also ein magnet keinen sinn
machen weil dafür war es wirklich zu gut
wenn so ein magnet sind macht dann
merkst du schon dann würden jetzt schon
so silberne autobahnen drin sein immer
gucken bei den anderen gründen ein neues
motorenwerk steyr die verfärbung also
das öl von dem 32 er ist definitiv ein
älteres öl auch ein belastetes ei des
wagens hatten viel hören urlaub hier
drin und es kann auch viel ekliger
matschiger raus sagt mir das mal runter
und dann geht was haben sie denn für ein
für ein paar ausgesucht regulär kriegen
beide 35
was empfehlen sie denn ich würde eher
die geschmacksrichtung
herrlicher pass also mit dem lustigen
abgang feine note
0 40 sie empfehlen statt 10 w und 135
obwohl das nulldefizit oder ist aber in
großen mehr hitze genau es hat halt
höhere temperatur
aufnahmefähigkeit und das findet
natürlich fantastisch denn wie ich gehe
davon aus dass diese fahrzeuge relativ
wenig im ruhigen drehzahlbereich bewegt
werden von heute an glaube ich werden
diese motoren regelmäßig kräftig auf die
fresse kriegen das ist meine vermutung
vermuten sie das auch
und was halten sie denn dann zu einem 10
6
natürlich ist natürlich schon schon
leicht der motor könnte sich leicht
erschrecken weil er sich denkt da ist
druck da kriegt man das wenn sie da
kommt dickeres auf mich zu das könnte
auch mal eben deswegen will ich auch
sagen wir machen noch kein turbo hören
sondern da die motoren auf gemacht
werden 71 das wollen wir auch so wir
hätten hier
rowe synthetik es 0 40 sehr und im
abgang sehr fein ist das okay ist okay
ist lila ja man sieht ach so ja alles
okay es doch glaube ich die entfaltung
gebe ja auch sagen
und so
so
ich starte einmal bei uns einmal die
öldruck anzeiger
wenn man sich jetzt ganz perfekt machen
wollen würde dann müsste jetzt holen
abstecken ja ja ach so und einfach nur
kurbeln nach richtig weil der wert jetzt
sehen wer wird jetzt leider typisch für
315 auch wenn er normal wechsel hatte
startete er etwas zäh mit dem öldruck
als er startet jetzt und der dann
kurzzeitig an baute sich erst aus
[Musik]
zu den mädchen lagen
[Musik]
öldruck
natürlich nicht
in dem moment wo das öl am galt im
kalten des bald von selbst und der
viskosität halt nicht
somit ist für die
sehr hoch so der stadt karlstadt
drehzahl von 1200 umdrehungen
[Musik]
die jetzt langsam runter und
wenn er nachher bei neuer umdrehungen
ist und das öl das war bis jetzt
irgendwo
im ersten stück bewegen weil es an
flüssiger wir altern wenigen
[Musik]
das wird weit dass das ohne trichter man
ihn also auf core
[Musik]
i5 sowie direkten
dialog eine öldruck anzeige hier geht es
nach dem russell
[Musik]
das ist gestellt da es nicht aus wenn
der zug drüber gefahren ist wirklich so
porsche 964 den auftakt aus der decke
gefüllt gehst du steckst du hinten
rheine um vor dem start war das wasser
zu früh so
wir sind genau halb ja okay
wenn er genau kalt ist gebe ich ihm
jetzt noch ins plus
also bei drei viertel steht noch mal
drauf und dann am anfang und dann sind
wir durch so kollege einst redding
man gefühlt man nun frischen ölwechsel
gemacht ist man raus und denke also ich
mag es wirklich sehr gerne und es ist
auch wichtig das so zu sehen stelle mir
vor als mensch könntest du dein blut
wechseln all die ganzen exchange und
also raus laufen lassen streifen will ja
auch nicht und ohne öl im motor würde
der motor einfach nicht funktionieren
das
ist ja gerade das ist ja niemals
gefallen das sieht aus wie so ein team
im filter nennen ja aber gerne wechseln
man muss erst mal 20 schrauben will
wir haben hier unser fenster
und ich glaube der wird jetzt unten
unsere viertel im fenster sein ist fast
hälfte aber ist im unteren drittel
säuren drin
ich mache keinen sinn auch zu kippen bei
so komplexen motoren vom aufbau vom kopf
her das so dann direkt an der bühne
misst das hat eine gewisse zeit um mal
zu gucken wo er dann steht aber ich
denke die menge jetzt rein gekommen es
würde perfekt sitzen in einem schuss
unter maximum
das ist so
und so dann hab ich gesehen ja schon
vorbereitet er macht so wagen einmal
luft filtert hebels nicht gucken
dann nicht so schön gemacht die heute
28 also
ich mach mal hier an die sind mir jetzt
an
[Gelächter]
was jetzt
auch was nicht weil man hier einfach
unheimlich gutes theater zu schätzen
es ist ziemlich gut 1000 expliziert et
um der 350
ich glaube die rechte seite sieht er
nicht wir mussten die batterien wechseln
von allen wagen weil wir das nicht so
gut gemacht haben irgendwie aber egal
wir machen jetzt herunter und meinte
bahr
1465
los geht's
money
money money du hast glaube ich alle
wieder gut gemacht die wir je gemacht
1490 kilo
also wer der dow jones startet mit 1490
kilo was eigentlich ein ganz kleines
gerichtsverfahren überlegt dass autos
jetzt komplett serienmäßig und man würde
jetzt anfangen leichtbauteilen kriegst
du aus dass du kriegst das auto hin zu
einem 1350 kilo also wenn du es ganz
hart macht aus zu 1000 kilo auto die
welt und mehr gewicht und das ist echt
beeindruckend dann 5 coupé
das hatte ich in erinnerung auch
das ist richtig das ist richtig so jetzt
liegen wie die tt jetzt werden wir sehen
dass man das vergessen ein also
4556
deswegen kassa des unterschieds
definitiv schwerer sein nein ich sage
was 1094 das also 1590
ist mein tipp weil das auto ist deutlich
kleiner
es hat einen sehr schweren motor aber es
hat wirklich wenig teil ist klein im
vergleich zu der zeit ist nicht groß
aber es ist wirklich deutlich durch wenn
sie die rollen
[Musik]
aber alle ok
was hat der kämmerer gesagt 1500 wagen
die 1540 decker und dann ist
aber
leute leute leute in seinen autos sind
nur 50 kilogramm das ist nicht eine 50
kilogramm sind zwischen den beiden autos
müssen wir rausfinden warum war der tc
so dermaßen langsamer als der 350 zeit
und dafür gehen wir auf den prüfstand
und gucken uns mal die beiden
leistungsträger man wieder läuft was der
verlauf sagt vielleicht auch irgendwo
einen defekt bei ihm weil er einfach nur
sehr guten tag danke dafür gegen seinen
co stars gleich
hsg tarp
hauses sowie schloss- oder kamera nur
gleich feierabend da sind die beiden
autos man die sache am start und wir
fangen an mit dem 350 sogar auf alte
zeiten man kann also er hat die
mittelstädter weg aber ob das etwas
bringt wage ich zu bezweifeln vielleicht
vielleicht gleich können wir fünf psa zu
agieren zudem ist aber auch prüfstand
und dann geht's los
[Musik]
[Musik]
wir haben erste match oder leicht der
geheimniskrämer bin verraten sie noch
nicht sondern wir müssen direkt den tt
im vergleich dann reden wir über ihr
ergebnis zulegen konnten
übereinander und dann sehen wir genau
was so los ist voll spannend oder wie
man einen briten
aber es geht trotzdem euro unterschied
tabelle haben
[Musik]
[Musik]
so erspart
wir lassen immer so ein bisschen waren
und die anschlussstellen problematik
jetzt kein thema auf dem prüfstand weil
er sehr gerade läuft die anderen kommen
erst weg zum tragen wenn einlenken
muster knacken echt extrem
fahren wir zu warm und angemessen
ergebnis von gerade verrate ich noch
nicht und dann vergleichen würde
fitch ein stückchen weit weg sein kann
ich jedes mal geil finden will dann
bitte auch die antworten zeigen
gemeint ist so kursiert aber richtig
ich glaub ich sogar ich zahle ich glaube
[Musik]
überraschen
es ist schön es ist geil also dass die
idee von den bettel passt sehr sehr
schön
herausgefunden dass der tt 50 kilogramm
schwerer ist mit allradantrieb aber hat
das doppelkupplungsgetriebe wir uns ein
bisschen wundert warum die
geschwindigkeiten so unterschiedlich
sind vom 350 zum zum tt und die leistung
wie beim 350z gemessen haben sind 268 04
ps mit einem drehmoment von
336 newtonmeter ja und 268 04 ps hab
vorhin gesagt mit dem mittelfeld heraus
soll ich so 5 ps als tuning so gut
schreiben also irgendwo 63 62 irgendwo
da so ist die ps-zahl zu hause was sehr
typisch ist für diese autos das passt
von der beschreibung der tc hingegen das
angegebene 250 ps er jetzt gemessen
worden mit 243 ps bin ich gut weil der
zustand des autos ist echt traurig ist
er wirklich ein runtergekommen das auto
aber ich bin echt beeindruckt wie klar
und sauber er die leistung noch abgibt
und die die linie ist auch fantastisch
wirklich fantastisch hat die grüne linie
ist die ps linie vom tt
und die rote linie ist die linie von 350
beide autos sind gemessen im vierten
gang und uns aufgefallen wenn ihr das
die übersetzung im vierten gang nahezu
identisch ist zwischen 350 und dem tc
okay
dazu kommt dass die leistung von beiden
motoren identisch ist bis 300.000 erstes
das ist wirklich kaufen
ps was gleich so und dann kommt ihm
jeder hut zugute und derzeit täglich ab
aber auch
nur minimal derzeit hat jetzt in diesem
fall
250 umdrehungen höher gedreht als der
titel das heißt es bewegt sich in einem
sehr ähnlichen raum beim drehmoment ist
was sehr spannendes passiert du gibst
ruckartig gasstreit setzt also 336
newtonmeter bei der z3 und 20
newtonmeter war etc kaum ein unterschied
floss nasen und wenn ich das höre läuft
mein ziel also
einiges gas geben derzeit kurzen
vorteilen kurz dann kommt der pc wieder
ein komplettset wieder und hier laufen
sie mit einem dreher mit unterschied von
also 40 newtonmeter unterschied glauben
sie dann im horizont so entgegen aber
unter dem strich die differenz sehr sehr
klein zwischen den beiden drehungen
zahlen okay also ein sehr sehr schönes
ergebnis aber das eigenartige ist jetzt
leistung ist nahezu identisch sind 20 ps
unterschied die machen nichts aus dass
dieser zwei unterschied entsteht bei 100
200 das doppelkupplungsgetriebe hat
sauber geschaltet derzeit ist nur 50
kilogramm leichter was besteht davon sei
ein unterschied 21 zu 15 oder sowas 6
sekunden
das ist wirklich eigenartig und das
finde ich kann auch zeigen dass manche
autos wenn sie den straßenverkehr unter
sich haben mit dem alter werden die
messen als 2wd die leistung ist die
gleiche aber die verlustleistung ist
höher
stimmt aber den verlust leistung steigt
aber die haldex lässt auch los die lässt
ja auch los bei einer gewissen last
später hätte er nur auf zwei weniger
also das heißt die motoren sind wirklich
so wie es mir gewünscht habe der
vergleich macht
weil 32 zu 3,5 meter das kommt genau hin
das sind hat er diese 3,50 der mehrheit
der z ist genauso auch liege viel an
leistung mehr hat und im nächsten
schritt würde ich sagen damit sie zu
gefährlich wird werden wir die autos ein
bisschen verändern wird sich zu
gefährlich
[Applaus]
ich rede genau mit dem regel also
gefährlich wenn ich eigentlich überhaupt
nicht das ist super nette video nummer
drei wir wissen jetzt was unsere
gladiatoren belassen sie nochmal rein
kommen ja naja
was unsere nation so drauf waren was sie
wiegen was ihren leistungen haben und
dass sie beide scheiße aussehen wissen
wir auch