
[Musik]
der umsatz stieg aber nur wir gucken es
eben noch ein auto an hören sie mal eben
vorher und nachher an
und vor allem ist ein auto was etwas
komplizierter ist vom bauen her und so
eine abgasanlage für einen moment und
zwar einmal an den augen fest
vergleichen sondern ist eine audi s6 das
heißt der v10 maschine 5,2 liter hat mir
damals das kam raus und ich hab mir das
alter dieses auto wird die welt
verändern das wird so viel power haben
die aber gar nicht haben power bereich
zu viel power und dann hat audi noch mal
den motor an ähnlichen motor als v10
biturbo raus zu beachten habe ich
bedanke mich es vorbei also ist egal so
krass
hört ja sind zwei mal fünf zylinder raus
und hört diese grum ruhm einmal
rauskommen
dieses teil so geil guck dir dieses
misst ihr auto jetzt wie audi sein klang
prinzip folgt jetzt haben wir hier das
klangbild kommt raus dann haben wir hier
zwei kleine denkt man sich warum machen
die ich ihn auch wenn gegen diesen
beiden kleinen dämpfer
diese beiden dem fall sind genau unter
dem arsch sie geben dir dieses klang
gefühl erstmal dämpft es etwas aber auch
durch den aufenthalt der abgase in den
dämpfer entsteht auch so eine gewisse
wertigkeit vom klangbild
man spürt es einmal im arsch die abgase
schießt nicht nur einfach durch sondern
die bauen dort ein gewisses volumen auf
dieses klangbild weitergeht und setzt
diese sitzreihe die sollte im
heckbereich des kfz hiermit wieder
gedämpft und auch hier strahlt das ganze
ab richtung passagiere und richtung
innenraum besatzung und dann geht es im
heckbereich des kämpfers die wir hier
sehen können
jetzt haben wir hier ein hitze bereich
das erkennt man an diesen verfärbung das
ist der bereich wo die abgase wirklich
rein strömen in dämpfer sich verteilen
können uns den weg wieder suchen müssen
das heißt ein endtopf wir hier aufgebaut
nachdem er durch die vier anderen denn
vorgegangen ist verliert eine ganze
menge an klangbild das heißt jetzt ist
die aufgabe die wertigkeit im innenraum
zu behalten
das heißt wir haben dort immer noch das
gefühl dass sie abgasen innenraum rein
sprechen aber wir wollen auch nach außen
hin v10 höheren dämpfer weg dämpfer
umbau und endschalldämpfer umbauen
von allem ein bisschen wir hören welches
ergebnis
über unsere audio abgeleitet fällig wird
es war wichtig klang stärke und vor
allen dingen den v10 rauszuschlagen
[Musik]
ich hoffe allerdings auffällig mit
fördern so um die kleinen stärke nämlich
zu erreichen musst du wirklich in waal
anpacken problematik ist nur dass du ja
im innenraum dass die qualität haben
will zu einem audi s6 kombi das heißt
ich möchte eigentlich nicht wirklich
belästigt werden von nimmt von dem klang
oder von zu viel
was bedeutet wenn ich klose
das im fußbereich der klang human ist
also ich höre den v10 ganz klar aus und
vor allem die außen lautstärke beim
innenraum ist es nicht so dass du denkst
gleich viele aus dem studio aus
[Musik]
vor 10 ich glaube es draußen schon
interessanter
[Musik]
crunch time
o
als geburten unfall
vor zehn jahren meiner welt
das hilft schwarz hatte
pro rata
[Musik]
im versailler geschmack
manchmal junge forscherin nicht gar
nicht dass ich das auto haben wichtig
war für mich dass man wenn man in de fer
dass man da ein humanes klangergebnis
hat dass man nicht zu dass nicht zu viel
gas gibt
das wirklich was rauskommt videoclip
langer atem zum thema leistung und v10
5.2
an den drin aus 100
[Musik]
ja
ist geil aber ist auch kein weltwunder
kantone
[Musik]
4
wir wollen weg zum bisschen runter hier
außenaufnahmen vielleicht noch als eher
dunkel
versuche den außenaufnahmen angel bis
morgen
[Musik]