
jean-pierre
also in der woche eine probe alle
möglichen autos und tester und kultur
die kupplung des rs 4 b 5 ist nicht auf
dem level wie der motor vorne drücken
will das werde ich jetzt mal
demonstrieren und dabei wird
wahrscheinlich das kaputt gehen aber die
endgültige kaputtmacht situation werde
ich so träumen und planen
dass es auf dem hof passiert beim ok
gefahren erproben vielleicht vielleicht
noch nicht vielleicht auch nicht also er
ist gebe ich fünf das thema kupplung ist
dort ein sehr starkes thema weil wir
doch deutlich mehr jungen haben als wir
dachten sich von der karte ich weiß
schon wirklich kreativ so etwas schon
den branchen auto werde ich auch da
diese genau dass wir da sehr viel
drehmoment drücken das ist sehr geil
gleich zu spüren und da werden wir dann
auch mal einen noch mal eine zeit messen
würde ich sogar sagen mit der kaputten
kupplung weil da wirst du sehen wie die
nicht schlecht das ist wie doch wichtig
jedes einzelne bauteil ist um kraft
diese grafik entwickelt der mutter
machte ja was man denkt ja die kunst die
gänge quasi die nach oben zu bringen
indem ich das ja irgendwie hinkriege
leistung genau gleich haben wir das
problem dass mehr leistung von
entwickelt aber diese kupplung die durch
diese durch die wichtigste kraft die sie
verbindet die kräfte dann ins getriebe
weitergibt einfach der muss eine höhere
drehzahl gibt eine höhere kraft weiter
gibt als in betrieben ankommt und daher
bei hitze und extreme reibung eine
höhere drehzahl hier und der versuch das
zu vermitteln macht ja nicht immer weise
stehen sie zusammen die nicht immer
normal fährt merkst du gar nix wenn es
das drs 4 freundin gibbs mit vierstellig
drehmoment wenn es das sowieso eine
kluge idee von haus aus kann man immer
wieder schlägt sich nicht nein weil wir
machten nämlich so keiner lokal lara
dickicht es vor als ob stardock wäre und
dann komplett
und da kommt richtig ladung so und mit
den kollegen vergleich wäre das ein mal
zweiter und dann zeige ich euch die
wunderschöne brutale kuppel wieder
reinkommt denn wir müssen jetzt leider
schon den schritt gehen wie die big boys
sowie die heute schon da das heißt wir
fahren eine mehr scheiben kupplung und
wie das aufgebaut ist zeigen wir euch
nachdem die probefahrt
riechst 14 b5 riecht im sommer doppelt
so gut wie im winter punkt ja doch warum
also wie es ist jede frau die 90er jahre
lieder die hier drin das macht mich so
dermaßen geil ich wieder nur 34
die ähnlichkeit irgendwo ist diese
süßigkeit leder und ich finde ich autos
riechen auch ein teurer wir haben 18
zoll drauf wir haben gerade nicht die 20
zoll räder drauf weil ich finde es hat
sich ausgezahlt so auf den link ich
finds geil warf er ist auch der erste
widerstand der dtm rädern so sehr cool
aber entweder bekommt er jetzt 18 zoll
oder 1900 den film feiert gerade ich
glauben soll würde ganz gut stehen die
18 und jetzt drauf sind wenn das ein
bisschen breiter sich auch keiner aber
das recht 19 sollte schon wir brauchen
halt auch deutlich mehr grip in dem
moment wo wir weg der kupplung haben die
auch wirklich packt ich muss ehrlich
zugeben ein bisschen kurz stoppen müssen
wir wenn wir nicht wenn sie daraus
schneidet
ich glaube im ersten
bitte
wir lassen alles drin macht er nicht
wenn es so kompliziert dass wir wollen
chef zu rückfragen oder sowas
beschneiden das hausmädchen oder also
sowieso ist nicht unser gedanken können
sollen dann zeigt sparen die deutschen
nicht langweilen ach so auf jeden fall
habe ich glaube ich eine erste
probefahrt schon besagt dass die
kupplung gerutscht wo die lager und so
drauf an
dass er vielleicht sogar rein machen hat
beweist ich würde mich langweilen
kupplung des rs 4 b 5 ist nicht auf dem
level wie der motor vorne drücken will
also zu testen ob eine kupplung wirklich
rutscht das beste was man machen kann es
dann geht es zum beispiel sony fünf
machen jetzt so
2050 umdrehung so ungefähr und gibt
jetzt vollgas
der moderator sich auf das vor
fertiggerichte vorgang
richtig
den weltrat
hat sich nicht so gut
das war nicht gut sein das war das war
nicht so gut
ich weiß bescheid aber wenn man wenn man
zum beispiel jemanden so angst einjagen
will man würde quasi sofort außer so
viel leistung als die räder durchdrehen
du fährst so
dann könnte man auch denken wie ich bin
selbst gerade sind diesmal die kupplung
ein bisschen
bemerkbar
nach hause erklärt
man dieses ruhrgebiet macht mich echt
fertig immer wieder ein genuss scheiße
ja ja hätte gern noch mal
keiner hat und kein
weil er das nicht gut
und dann denkst du natürlich immer so
komisch so denn der körper denkt ihr
wirklich etwas vorher kommt gar nicht so
unterschreibt und uns einfach nicht gut
und ich denke so alter was für eine
power der leser auch da aber die geht
nicht in den antriebsstrang jetzt müsse
sich überlegen diese gewollt dass wir
gerade gehört haben louis ist auch
leicht richtig diese drehzahl der macht
der bucht hause macht er das jahr aber
die kraft gehe ich rüber auf die andere
seite das musste man das ist ja
widerlich wie diese kupplung aussieht
das werden wir gleich sehen die
rausholen das nicht gut
nachteile aber der klang ist auto immer
wieder
sehr emotionale autos erwarten von ihren
channel letzter zeit motoren perfekt
aber war doch alles ähnlich gebaut ist
das feld möchte ich auf der strecke ich
habe zu hause haben manchmal lässt sowie
der licht teile weil wir müssen ja so
viel vorausplanung vor denken dass auch
alle teile da sind weil das ist was sie
aus dem karton gebaut werden wie
manchmal im projekt sachen zu hören das
teil fertig gemacht es so
seit jahren
haben wir doch mich sind
also das ist das ist echt krass ist mein
kopf hängen also müssen auf jeden fall
modifizieren jetzt
wir müssen hier tun 110a zeit hätte ich
euch gerne in der kaputt kupplung etwa
sucht demonstriert wer aber auch keine
feste zeit gewesen weil das ist variabel
werde immer unterschiedlich richtig es
wäre immer unterschiedlich beim rutschen
mit den hier reinkommt ist natürlich wie
sollte es anders sein eine
kostenintensivere lösung habe er sie
wird es werden herausfinden vom gewicht
her attraktiver seien sie mit leichter
sein
sehr gut sie wird deutlich mehr
drehungen transportieren können und von
der bedienen kraft her wird das auch
deutlich deutlich besser sein
die kraft wird so sein wie jetzt die
sehr schönes aber mit eher jungen
transportieren können und dass sie eine
lösung die man eigentlich will weil bei
den ganzen cherry im autos da gibt es
die wildesten firmen die dir für 600
dollar hat eine tuning kupplung geben
die karte auch das drehmoment nur dein
linkes bein muss aussehen die vom
terminator
sogar eine rheumatische hydraulischen
geräten dran sein weil da kannst du
kannst du im stau mitfahren aber es
macht einfach das scheiß dass irgendein
aus betroffen die gefahren da man das
auch sehr sehr schwer ich kam von der
waage gehalten
das kann sein
46 auch schwer da war man drin ja wieder
zurückgebaut und 80 ich würde es
gefallen
willst du nicht erstellen und diese mit
der fußspitze zähler so dass das stimmt
er bei dem wahl auch doof aber es hat
nicht so eine power internet wenn er
seinen gast und der saugmotor okay aber
hier
der hat jetzt so 1150 meter
kleinen äuglein a4 kombi ist das ist das
schon mal ganz okay so der schiefen
wirklich wirklich an die ps zahl ist
nicht so hoch wir tippen so auf 700 um
die 700 es sage ich mal mit katalysator
mit allem drum und dran das handeln auch
das mit 1000 newtonmeter so viel
leistung sonst normalerweise das ist
immer abhängig davon wie pastor motor
ist oder ob es auch mutter ist sollte
wenn jetzt ein 700 ps auch motörhead das
toll
walküre ist glaube ich der stärkste das
1000 ps augen ps motor
mehr recherchieren sie blind
pro series ohne
interessant nicht raus
mit buy ich sah mich ganz oft sachen die
ich glaube ich doch interessieren würden
aber diesen dann trotzdem nicht drin da
kommst du los ich bei ps profitieren
aber können wir gucken ob man staaten
könnte auf hoch bei uns dann zerstören
wird jetzt auch
aldi tut jetzt noch perfekt in einem
autoritären er das pferd du dies perfekt
also 380 ps zu 700 perfekt noch in einem
serienmäßigen soll ich rausgehen jetzt
ein bisschen york und dann rechts besser
auf streiks die gucke mal wieder einfach
hat einfach nicht vergessen
nicht alle aus ist
[Musik]
[Musik]
vorwärts
bringt richtig nach vorne
müssen wir irgendwie noch mal ein fehler
[Musik]
das auto ist echt stellen also nicht ein
bisschen schnell das ist schon echt
jetzt spürst gespielt im ganzen körper
geht auch recht stramm vorwärts ich
würde sagen ich mache noch ein bisschen
wärmer und dann nehmen wir getriebe aber
ab weil die daumen ich ganz leisen das
ist super gut zum demontieren verdeckt
aber bevor wir anfangen mit dem roten
auto eine kupplung bekommen wird haben
wir noch ein zweites großes auto wo der
sebastin heute kupplung machen muss ich
habe viel freude beobachtet wie er vor
oder viermal losfahren wollte so hat der
mann einen führerschein oder hat der
mann keinen führerschein oder hat er
einfach nur dann starke probleme dann
kamen ja ganz langsam auch den hof dann
hatte ich mir schon so das ist das
problem er sieht kein kupplung mehr ich
sowieso kein kupplung mehr mich
eigentlich liegen gerade das müssen wir
filmen denn das habe ich noch nie in
meinem leben gesehen dass wirklich
geisteskrank das zeigen wir euch eben
bauen die aus gucken uns die kupplung an
dann also theres vier kupplung kann aber
in den golf 7 durch jetzt gleich zeige
kommt auch uniformen seien wir müssen
nur gucken ob das was der kunde dort
einbauen ob es noch rapper ist weil er
nämlich keine schwungscheibe dazu
bekommen wir steigen mal einzig das auto
das ist jetzt wirklich geiler scheiß
was könnt ihr euch nicht
von den kunden der kupplung heute okay
das ist ja
ein bisschen lochfraß vor einer lippe
passiert alles gut
gepflegtes auto
hat ist der staat also wir wissen nicht
was eine kupplung drin ist ich weiß
nicht vielleicht wissen jungs vorne
ist anja das ist schalter und alten
kumpel ein vidal ich trete die kupplung
durch
regisseur gegen ein ja es war
wichtig ist wieder bremsen runter
[Gelächter]
ich muss auch mal etwas gar nichts denn
ja
ja ja ja
[Musik]
das heißt erst mal von gelsenkirchen
nach dortmund kommen auf diese art und
weise 3d fokus einfach augen wie kommst
du wie das ist habe ich nicht probiert
ich will ja auch nicht kaputt machen
weil die schwungscheibe müssen wir ja
retten ist nur auf dem hof vor und
zurück entenhoff also erster gang
[Musik]
wir fahren schon aber 1 fahren wir 1
und ich sage mal so
doch in gelsenkirchen sind ungefähr 650
kilometer das sind 650 tonnen
also mehr kannst du nicht ich denke mit
viel gefühl kann man jetzt
[Musik]
ich weiß nicht wie er das gemacht hat
also eher kann es nur gemacht haben
indem er mehr drehzahl gegeben hat nun
kocht quasi auf der einen seite wie beim
ersten sieg hat aber da ist es ein ganz
anderes verhältnis der s4 fährt ja ja
der kontrollgruppe haben wir macht so
erst dann drinnen dinge
[Musik]
ich kann ich kann es gar nicht ich ganz
ganz erklären
das ist mehr als wird die kupplung holen
wir jetzt direkt raus denn das will ich
sehen das will ich sehen was da
rauskommt wie sind dadurch dass
verbraucher dass ich meinen sind ich
glaube so gut ist es trotz und 12,9 nur
so kriegt dann ja weil er halt immer
hält sich die drehzahl fährt wir hören
ein leichtes klackern könnte ein einen
massen schwungrad sein nennt das kommt
von der umschwung grad
ich werde jetzt den wagen einfach das
kannst dich nicht
[Musik]
wenn du aufstehst leichter weil es
weniger gewicht ist etwas was er was er
antreiben muss
auch wie gehört von
[Musik]
[Musik]
da rauskommt oder müssen wir annehmen so
blieb ich gerade auch was für bauteile
verbaut worden sind bin ich sehr
gespannt auf jeden fall kommen
pcs
240
09.30 92 die bei solchen thematiken
ganze stück mit dem automaten nutzung
schwungscheibe nicht das ist bis jetzt
vielleicht werden dem kunden auch die
traurige nachricht geben müssen dass
eine schwungscheibe hier vonnöten sein
wird warum sage ich dass wenn wir die
scheibe nicht machen die ist kaputt und
bei uns wieder ein wird das
funktionieren kurzzeitig aber der wird
die kupplung in kürzester zeit aufpassen
denn kürzester zeit wird die wird die
scheibe die nicht mehr planes und
dementsprechend hitze punkte hat also
wird auch aus indien regenbogen quasi
die charité forscher da werden die
wildesten farben drauf sein also hitze
punkte das sehen auch weil das machen
wir und dann kommen gleich die erste
ecke raus bis gleich
gerade bei peter sack
da die datenschützer kupplung nummer
eins mit jetzt gleich das licht des
tages erkennen
und das wird glaube ich wirklich krass
weil der anlasser
wer sich denkt er ist ein anlass
da ist richtig richtig patina
[Musik]
scheiße ich muss gleich fotos machen ja
das authentisch ja hast du luft eben
lustigen schon ein bisschen besser
scheiße die verlosung ist das eine mit
wunden knopf oder erst noch einen alten
ohne knöpfe bunte knöpfe oder war sie im
kreis
also
belag überzogen und ich schon sagen
jetzt da kommt schon was durch wir
nehmen ab so sieht es ja noch okay aus
warum aber keine originale kupplung das
sieht man schon mal woran erkennt hier
die vermietung da ist auf jeden fall
schonmal immer sportlicheres
gerade gerade gerade
wir wissen ja
ok also die sieht dementsprechend aus
aber er hier sieht gar nicht so schlimm
aus wie es erwartet habe nur wenigen ist
groß doch wo man machine messe mal die
dicke hiervon weil er hatte einen sport
kupplung drin die kupplung nie drin war
war eine saxophon und kupplung der
kollege hat halt aber halt wirklich
harakiri gemacht
der nutzen
und die mama taschenlampe und ich
schreibe sieht echt nicht gut aus die
schwungscheibe
das problem ist ich verstehe das halt
die kosten von der schwungscheibe sind
wirklich sehr sehr hoch dass mit dem
kunden sagen also ich würde es nicht
machen also die nicht tauschen die ich
würde die nicht wieder einbauen es tut
mir leid dass mal kaka sowas solchen
steuer kostet richtig geld passieren
auch vom zugehörigen wie ein bisschen
günstiger bei einer show
[Musik]
also die kupplungsschaden die
rausgekommen ist die hat eine stärke von
7,5 und die originale hat weil alles was
ich ansonsten kommen auf 5 und original
ist bekommen wir zwei millimeter pro
seite ist material runter hat von der
kupplung bei einer insgesamt stärke von
7,5 der auf trägermaterial leute alles
bei das ist viel dazu kommt darf wie
halt schon risse hat die hat alles an
hitze bekommen was es was ja auch
logisch ist allein in dem moment wenn du
auf dem tag noch bei uns draußen steht
ist die kupplung kommen das auto steht
und der motor dreht sich neue
umdrehungen dreht sich diese scheibe an
dem automaten vorbei an die scheibe an
der kupplung scheibe vorbei wie soll man
groß genug ist das nicht es hat einfach
eine kontinuierliche reibung aber wenn
der kraftschluss erfolgt ist dann bleibt
er nicht mehr oder natürlich weiß auch
noch steht ach so wie erstelle ich
dachte man losfahren beim losfahren
nicht bloß an würden die dann in einem
im einklang sich bewegen nur jetzt
gerade alleine in dem moment wo das auto
steht und die kupplung kommen lässt und
ob es nicht vorwärts bewegt steht das
und dann hat das einfach umdrehungen
drehend auf dem material so aber selbst
wer auto fährt was wir immer einen
überschuss wenn der kollege gefahren
dass selbst wird von gelsenkirchen nach
dortmund und der fährt das auto hat er
immer einen überschuss drehzahlen der
wird nie um einen kleinen lauf mit
seiner kupplung unmöglich
das kommt aber glaub ich durch die
schwungscheibe start an derselben stelle
die stadt hat nämlich außen auch schon
sehr sehr starke wellen das heißt wir
jetzt einmal drüber machen mal eben reis
abgleich oder preis check bei sie kostet
auch
einen krieg ist auch wieder eine rein
nur jetzt auf diese schwungscheibe
wieder die neuen performance drauf könne
die stadt nicht mal lieber nicht sondern
das wirklich ganz kurz so mitmachen hat
er nichts von ist die schule war ich
blau angelaufen und blauem himmel nicht
mehr weiß und was kostet das ist halt
wirklich wirklich wirklich haben noch
ein hemmnis ist allerdings klar
ohne das gibt 606 0
3382 facelift ja oder ja also dahinter
versteckt und design also ich glaube
dann fängst du dich dort doch jetzt geht
die werden ja an der kupplung nächsten
mag dann ist astana
1523 60,9 dynamischen markt in anrufen
aber so was den preis kann es einmal
aufschreiben und einmal originale
zweimal zwei originale wird doppelt so
teuer sein ich war sie machen 1000 dann
bestimmt 908 1980 euro da zwischen den
köchen gucken wo weiß schon welche firma
sind denn die originalen
lukács das ist ja wohl eine alex kenne
ich mich aber auch
so getriebe
ich halte den
274 schläge auf tiger daher gemacht ganz
angekommen bei schorsch lassen die ganze
gruppen weise
zerstört
hier wird die hände am christmas at sea
danke danke sehr kalt ist
straff 2 930 netto
netto 1081
also ich kann nur sagen es drei bis sie
im rtl ii wo wir diese erfahrung verbaut
haben oder auch verkauft haben haben wir
immer noch sachs verfolgt wurde ja da
kann anrufen weil das dritte wir können
das team einbauen das ist kein
sicherheitsrelevantes bauteil aber ich
empfehle ist pflicht
neuer tag neues glück
ohne dauernd 1 ausbauen da war wenn ich
mich in philipp gleich ärgern weil wir
im film noch angerufen ob die daumen
pipes raus müssen und hätte gesagt das
hat er gesagt das ist so wahrscheinlich
wie dass ich heute dass ich dieses jahr
mit meinem lambo war also nicht
aber kupplung betriebe aus also getriebe
ausgebaut wird darum fall noch drin also
fährt dieses jahr lambo eigentlich schon
nach alle riesenärger hinterher auf
jeden fall das ist die kupplung die die
leistung nicht gepackt hat womit wir
gerade gefahren soll im video reuters
moser woche er war dazwischen wir gucken
uns das jetzt einmal an wie doll das
ganze hier auseinander geflogen ist was
ich leisten oder da ich es nicht
übertrieben habe wir haben ja gerade
noch die kupplung gesehen vor dem golf 7
auch hier komplett kaputt war deswegen
jeder liegt die automat noch nicht
kaputt oder so was die kupplung scheibe
muss ich sagen sieht auch noch im rahmen
aus auf jeden fall das jetzt nicht so so
so so schlimm dass diese kupplung kann
man sehr sehr gut die man verkaufen und
jemanden geben der jetzt um die weiß
nicht 1000 newtonmeter fair über neue
newtonmeter fährt er kann damit sehr
sehr glücklich werden über uns greift
jetzt so nicht mehr aus also dass die
scheibe dazu passend die war schon vom
donnerstag jetzt kommen wir zu der
kupplung die rein kommt und ich will
einmal eine gewichts vergleich nämlich
machen also wir machen mal unsere ware
an automat mit scheibe
83 kilogramm ok schwungscheibe dazu
16 15 kilogramm wie dieses paket jetzt
so 16 15 kilogramm
kann dass die leistung so nicht wie wir
sehen haben wir diesen belag und diesem
belag der die kraft übermitteln muss ja
jetzt zeige ich euch das neue system
schon scheibe ein bisschen die richter
leiter wie außen sehen ich hätte sogar
fast sagen dass grund teil sehr ähnlich
aufgebaut das bzl aktiv ist der grund
aber warum die höher steht kann ich euch
jetzt dran
sagt performance hat uns hier
wunderschöne teile geliefert die jetzt
schon richtung motorsport leser stark
hin dass der automat und wenn jetzt hier
die höhe sie denkt ihr euch da passen ja
eigentlich mehr als eine kupplung
scheibe rein dass dieses teil sitzt
nachher
ja aber dann geht das ganze funktioniert
haben wir hier eine
und noch eine
wir haben jetzt statt der und der fläche
sind eher mit halber belege aber 1 2 3 4
5 6 7 8 16
haben also somit mehr auf lager haben
halten durchhören breit wert als die
organische scheibe
das ist doch ein organischer belag dreh
auch hier mit transfer noch arbeitet der
sorgt dafür dass das umschalten das
anfang gefühl noch etwas serienmäßiger
ist doch würde versprochen dass es mit
diesem system auch serien erfährt wir
tun das zu seite und nehmen als erstes
einmal nur unsere
schwungscheibe diva bei
8,90
51
das ist viel für rotation macht ist das
wirklich heißt wir haben eine
3,4 kilogramm seiner fünf kilogramm also
leichtere jean scheiben oder kupplungs
automat als paket und haben halt den
höheren reibwert und das ganze kommt
jetzt wieder rein mit sintermetall ohne
tor xerox federn die sich
in syrien das gehört ich auch also wenn
man das so sieht würde ich immer denken
eher nein genau weil wenn man schnell
und hart schaltet dann ist natürlich
dieses paket immer dazu darf diese
differenz in der drehzahlen zwischen mit
zwischen dem nächst höhere noch tieferen
gang und der aktuellen motordrehzahlen
also ein bisschen auszugleichen die
gleich jetzt nichts mehr aus sondern das
einzige was hier ausgleicht ist halt der
raiba lag der in diesem moment diese
höhere auf tiefere motordrehzahl durch
diesen klub nur so ein geräusch macht
das ausmisten angleichung des höchsten
zum beispiel wenn man damit solche
eigentliche projekt autos bauen und
bauen eigene kupplung weil das einfach
nicht gibt weil das getriebe und den
motor nicht gibt und du hörst du eine
kupplung schreibe nicht perfekt sitzt
und lässt die kupplung leicht kommen der
motor ist nicht so lauten aus oder höher
wirklich so
dann hörst du richtig wie diese belege
hoch beschleunigen auf der metallscheibe
also als ob du so eine bohrmaschine hass
und hält sie so ganz leicht an was dran
so dass ich viel zu schnell dreht das
ist natürlich nicht so geil was man
jetzt hier sieht man muss schon
aufpassen was man hier macht weil das
ist natürlich eine hohe machst du wenn
du jetzt hier die kupplung zu durch
schleifen also da wirklich zurück zu
wirklich rein gehst nike die natürlich
dazu dass ich verbieten kann und wenn
die sich verbiegt dann hast du ein ganz
großes problem weil einfach das trennen
und das zusammenpacken ja gar nicht mehr
linear ist und darin dass immer so
richtig bescheid dann kommst du mit dem
fuß langsam rand lässt den automaten den
hier langsam kommen aber du kannst gar
nicht ankommen lassen büren büren büren
nicht berühren du bist ja gerade noch
weit weg wenn alles planen ist dann hast
natürlich ein gleichmäßiges schließt
moment und das willst du dich jetzt soll
das heißt nicht wenn du eine kupplung
einbaus hast du ab jetzt schmerzfrei und
freiheit loslegen darf sondern auch da
musst du erstmal in ruhe alles ins leben
reinholen motorsport ja aber ich bin
auch immer der meinung dringend brauchen
wir auch im netz sowie sowie zwischen
nicht mehr brauchen wir auch nicht mehr
so wilde umbau und für kunden weil umso
spezieller umso genauer und so
feinfühliger das ganze wird umso besser
muss erkunden sie eigentlich auskennen
aber ich glaube viele kunden genau das
gegenteil dass sie dass sie denken das
ist jetzt das ist ja muss weil das ja so
hoch dass das war so teuer sind so eine
kupplung kosten richtig richtig geld du
willst eigentlich die schützen dass es
nicht kaufen muss ich war kurz davor zu
sagen kommen wir machen drehmoment raus
wir machen über die software leistung
raus keine betriebe ausbauen keine
kupplung kaufen nur ein bisschen weniger
leistung ja aber wir wollen ja wissen
was den zuschauern bieten du bist mehr
leistungen das war auch der hauptgrund
ja
ich mache das nur für euch da sagst du
dir halt einfach kommen wir machen das
jetzt in dem großen paket und ich muss
ja auch bei saks bedanken denn wir haben
einen sehr guten preis bekommen für die
die kupplung styler weil sonst nicht
gemacht so ja jetzt kommt das ganze rein
und dann können wir beide auf nicht
fahren nicht im feierabendverkehr wie
gerade und dann können die zeiten
nämlich auch vergleichen kupplung müssen
wir ein bisschen einschleifen die muss
ein bisschen schön ran kommen weil wir
jetzt nagen nur einbauen man direkt auf
die bahn oder direkten start hinlegen es
ist nicht so klug das heißt sie brauchen
müssen temperatur und wir haben
kilogramm gespart man kann der kubicki
auch mal mitkommen
einsatz noch eingefallen meiner kleider
komik aber die andere seite noch die und
zwar habe ich extra bei saks angefragt
ob die damen und herren wir einmal eine
vergleich scheine schicken könnte ich
das auch noch als andere variante zwei
sieht das dann
nach weniger motorsportler ein bisschen
wir sind genau also wir hier sehen ist
auch eine vortag aber das sind noch mal
etwas nicht ob das ist sogar üppigere
belege als die es dort sind das heißt
hier gibt es verschiedenste war ja dann
gibt es sechs dann gibts auch acht dann
gibt es vier wie wir hier sehen dann
gibt es ein organisches system auch da
geht auch wirklich so richtige carbon
scheibchen raste dann auch nicht zwei
scheiben systeme sollen 3 oder 1 4
scheiben systeme und ursprünglich komme
eben die geschichte von sowas so
eingehen ursprünglich war der
grundgedanke warum man das gemacht hat
um mehr leistungs transportiert man die
kupplung damals immer größer immer
größer gemacht wer glaub ich mal bei so
einem traktor oder sowas habe ich meine
kupplung sind die sohn durchmesser in
dem moment wo die so einen durchmesser
an kupplung hinten dran schrauben kann
der motor ja nicht tiefer ins auto so
mitleid das fahrverhalten auch und
deswegen haben die bei der formel 1 die
trockensumpfschmierung auch erfunden da
merkt krasse brauchen gar keine beine
mehr so können die kurven immer weiter
runter machen doch wenn die kurbelwelle
weiter runter geht da muss die kupplung
ja auch trainer werden und deswegen
haben die kupplung in der größe gemacht
haben gesagt wir machen ihnen durch
mustafi viel kann man wird er von der
formel 1 kupplung dies so groß so kleine
sohn durchmesser aber hat vier fünf
scheiben und haben dann diese krise
dieses schließkraft einfach gestapelt
und dann nach hinten eng gemacht dass
ich vom durchmesser immer größer wurden
klassen formel 1 motor jetzt zwar ja
aber es gehört auch nicht so viel
drehmoment
ich glaube 500 600 newtonmeter nur halt
nichts weniger plus 16.000 18.000
umdrehungen und haben wir die ps aber
die drehzahl geschafft haben sie halt
die schmierung gab die gucken würde
konnte weiter nach und er konnte rein
ins auto die kupplung oder auch kleiner
und dann haben sie die gang welle s
getriebe auf einer höhe gemacht aber ist
sie fränzi ahl war auch wieder höhere
preise differenzial war gar nicht auf
derselben flucht wie das getriebe wenn
man das getriebe so war das differenzial
wieder hoch und so entwickeln sich autos
immer weiter und weiter und weiter dass
du halt immer mehr motorsport wir haben
die kupplung da noch mal liegen dass die
gucken die den super rück war und wie
ihr sehen könnt ist es die gleiche
wirklich ein super golf vii dann
interessiert nur das ist noch normales
auto und das nicht nicht mehr so ganz
nämlich wirklich nicht gerne aber da
freue ich mich sehr drauf der welt ihr
euch wirklich tierisch vorher sind
richtig gut das kommt rein ein paar mal
gleich
also blog drehen wir hören jetzt blicke
ich schön erinnern uns an die einzelnen
platten worauf ich kenn ich trete
das rasseln dieser verbindung stücke
und da man dass man die kupplung nicht
zu doll durchtritt haben wir da jetzt
siehst du hier im blog den mit einem
pedal haben der intimität und sind
kupplungs weg
was wenn er nicht treten können und wir
treten jetzt auf das andere peter noch
das rechte einsteigen keiner so also von
der bedient kraft ist die wirklich
bescheid sagen
ganz ehrlich ich
sogar fast 15 angenehmer von der
bedienen kraft als vorher also wir haben
jetzt hoffe es 100% geschlossenen club
lung der club eine kupplung was wir auch
haben wir haben gerade ein kino erlebt
der schön die kupplung langsam hat ein
schleifen lassen auf dem hof in der
planung gewartet da konnte ich noch ein
bisschen die kupplung so langsam an
passieren dass sie diese temperatur
kommt und dass alles funktioniert
das auch dieser hans live moment schön
passt
natürlich beim gut ja das ist schon dass
50 bis jetzt also wirklich einmal testen
wie sie bei 3000 umdrehungen und dadurch
gehen jetzt mal eine ladung rein guckt
mal
doch schon mal sehr sehr gut weil dort
normalerweise die kupplung nämlich schon
komplett eskalieren will und durch
drehen würden hat sie nicht das heißt
werden gleichzeitig den anderen
verdrehen denn die kupplung war immer
leicht abrutschen
[Musik]
österreich einen tick zu kastrieren 13
der schlüssel mit gleich geben ihm
gleich so einen hauch mehr kupplungs
wechseln
ich freue mich das erste mal 100 prozent
power spüren
hört sich schön sind wie hammer
schöne
richtig geiler daily kombi
doch was
das ist für mich das ist dieses auto aus
dem mini und das
was bei diesen motoren so beeindruckend
so gt solar adopter und dann geht auch
vorbei dann kommt wirklich noch mal das
gleiche an druck in den sitz dazu oder
du fährst du
denkst du okay
das geht das schon
für die tolle arbeit
ich auch nicht
naja ich hab auch das kommt so richtig
was an aber können auch männer suchen
strom fahren kämpfen
aber kann man das erstmal gut es geht
was wird gleich das wir gehen hier
weil sie sich nach der winterpause
lange lange lange nicht mehr wirklich
stellst gefahren
dazu
so finde gewalt und dilara flow die
lager sprechen an das ist der wahnsinn
sowieso
brutto also
was sage ich meine so gut
ich hasse das
folgerichtig papier einzutreten denn
einmal der österreicher kathrin bock und
was kaputt gewesen
dann schneidet aber wir haben doch
eigentlich für das schiff
ich nehme da nicht müssen
unter weise wissen wir
keine traktion
gedankengang drehen alle vier räder
durch das schon da
aber es ist vom vom unterhaltungs faktor
ist es einfach wichtig
das hat was 36 mit schnell
wer mit dem zug ab
aber wenn ich nicht vier so schnell also
müssen ob ich ein bisschen mehr tote
geben wir geben der kupplung mal ein
bisschen mehr weg fahren auf dem
parkplatz und ein bisschen nach dass wir
weiter gucken können dann wäre das lange
die winde durchgehend system
wir wollen ja mehrweg haben mehr weg
haben wollen heißt dass die schrauben es
ein bisschen reibt sich nichts ich
möchte meine art
den kennen
[Musik]
ich glaube ich schon
ein bisschen mehr weg haben in der
gruppe und jetzt machen wir noch mal los
geht's wenn man wenn man zwei oder drei
gas gibt aber das gefühl dass herr
rädern fährt also dass es so krass dass
er wirklich hoch geht
kann man erst jetzt
festgestellt
hat sich das schalten wir gehen ja die
schalt gabe geht nicht mehr so krass
festgehalten in diesem fall ist einfach
aber ich werde es mehr trennen kann
motor und getriebe
geräusche raus
zuerst sollte
neue leitungen 60
ja
die ladedauer
das leck in der leitung
wir sagen ist es
[Musik]
[Musik]