
[Musik]
[Musik]
[Gelächter]
da und her dass es etwas früh wir haben
wir bis zum geplanten g8 schon scheiße
dafür dass ich irgendwie 6 uhr was ich
angestammten geht so auf jeden fall wir
sind in augsburg und zwar sind wir bei
jungs vom boom aber nicht ganz genau wo
man denn sind bei der acs ihr sehen sich
viele brauchen wir ja so ein werbevideo
glaubt mir das wird echt lustig und ich
wollte auch machen also wie gehabt das
hat ja nichts mit werbung zu tun wir uns
nicht heute was an worauf ich schon sehr
lange betteln dass wir uns das angucken
dürfen weil das ist so ein thema kommst
du eigentlich nicht ran
und es geht erstmal um die klassen und
vielleicht kommen wir uns auch so was
könnt ihr euch mal können sich jetzt mal
drauf freuen was uns später angucken
denn vielleicht bauen wir uns so was
wirklich das ist echt krass quatschen
tue ich und mirjam von kuba schon
mindestens halten
entwicklungsleiter der
entwicklungsländer du weißt genau ist
funktioniert genau genauso wie quatsch
heute über das thema panzerung
was muss vivo gemacht weil ich viel für
mittlerweile auch mit so lagen das gar
nicht mehr wirklich nur stahl sondern
auch solche machen nur stahl sondern und
wir haben splitterschutz materialien und
beschießt natürlich auch mit einer
gatling auf den autor mit dabei hast
aber bewusst es ist schon ein sehr
wichtiges thema das ist ein thema genau
das was wir entwickelt haben dass man
natürlich später wieder ab prüfen und
umschauen und aber nicht hier in
gebäuden hier nicht im gebäude dann
sowas bei beschuss ämtern gemacht wurde
vom kunden selbst deutschland beim
beschussamt sind ja natürlich
es muss jedes bauteil uns getestet
werden jedes bauteil vorab getestet die
das material wird vorab getestet und
nachher im verbunden im fahrzeug wird
das ganze fahrzeug noch mal geschossen
das heißt bis zu 250 schuss hindern auf
ein fahrzeug ohne materialwechsel ohne
reparaturen 52 250 schuss auf ein und
dasselbe auto das sieht dann auch schön
dass auch schwereres ausführungen heute
bleiben ist ja okay wir geben alles um
das ganze mal ehrlich gesagt dein leben
das ist ja andauernd gar ja da kriegst
du nicht die ja wieso die ersten kanäle
dieser gut
und hast du ein paar sachen gesehen aber
nie so wirklich alles und wir dürfen
heute schon wirklich ziemlich weit
einkommen auch nicht alles alles nicht
alles darauf und wir können uns solche
fahrzeuge anschauen wie so etwas
aufgebaut dass wir so etwas entsteht und
im bundesstaat ist im normalfall und
normalen gegners könnte alles ganz eng
wir können theoretisch können wir alles
genau aber wir sind system system
partner der daimler ag und sind
digitalisiert aufgeht spezialisiert für
den schutz für die verschiedenen
baureihen was haben wir gehabt 461
baureihe um die findet anwendung im
nutzfahrzeug oder eben militärischen
behördlichen bereichen ja den g4 63 dass
die luchse 1 variante die jetzt
ausgelaufen ist das neue modell bis hin
zum rp v li na das sind große geschützte
fahrrad wurde aber wenig über den reden
wir komplett später werden jetzt erstmal
nur g-klasse panzerung also hier haben
wir ganz stark asse zu stehen ganz groß
bedeutet spalten ich versuche die
spaltmaße alles einzuhalten das ist im
grunde genommen wie eine e-klasse ist
aber halt ganz starken das ist ganz
stark karosse und wie gesagt das ist
aber die basis für eine n tv für nino
für ein e-book für einen also okay wir
machen uns doch wir quatschen ist so ein
bisschen über das thema jedoch auch aber
später hin wird es noch mal so sein dass
das thema in ok-sprecher vor ich würde
als ich jetzt nämlich ist doch mehr
wir haben hier eine unklare von mm und
die schützt dann gegen bedrohungen
handgranaten wien schwarze auto sehe ich
von hier ist stark gepanzert
das ist der wagen gesehen haben so genau
den hast du schon mal gesehen und da
haben wir ihren 47 wanderung mit dem
anbringen
vr 7 erkennen wir eben die einstufung
also es gibt michael resistance
das heißt das sind klasse
8 die fahrzeuge eingestuft werden gegen
welche bedrohungen die geschützt sind ja
ist so sowie märchen wie viel
muskelkraft mit sich trägt
das wäre hilfreich aber das geht los bei
fahrzeugen bei vr 4
das sind dann wegen handfeuerwaffen ja
drohungen von handfeuerwaffen um 47 mit
dem fall da sind wir jetzt schon bei
langwaffen das sind 308 winchester ja ja
doch oder 7 62 x 51 plant munition weich
kern munition neuer film wird er noch
mit kern oder frage was ich gerade so
sehr die tür geschlossen war dieser
winkel ist die kassen sehr
problematisches thema ist sehr weit rein
gucken genau wir haben weiter g-klasse
natürlich kleiner oder schmale brille
und somit habe ich da natürlich auch die
möglichkeit in diesem doch recht groß
und spalter einzuschließen
dafür wird in den fahrzeugen in der
ihnen liegenden panzerungen einfach mit
hier überlappungen gearbeitet
das heißt wenn ich in diesem winkel
ihnen dieses fahrzeug reihen schließen
würde oder treffen sollte fängt sich der
schuss dann in diesen er weiss auch
nicht diesen überlappungen was wiegt so
was also so wie ihr hier steht viktor
vierten jetzt auch in der kathedrale
genau das ist die minen schutzplatte und
deswegen auch die winkel haben wir eine
ableitung dann der blas wirkung dh der
blas keine blast der blaster glas kann
links und rechts dann an diesen winkel
vorbei
deswegen hat eine brust aus dem winkel
welchen werden verstärkt bremsanlage
wird alles auf höhere wir sind alle
keine profis mit was kann ich nicht
ausschließen wie sieht das aus
also also happy zone so eine normale
polizeipistole 93 9 millimeter jetzt
darauf das was jetzt passiert jetzt
erstmal außer dass eben blechen lochs
nicht
im ausland werden sich genau das ist ja
nicht das ist dann hat er unsere
sammelbecken für patronen oder liegen
mittendrin das kann man sich jetzt einen
denken dann hochgehen scheibe keine
chance stellte keine schwache die
scheibe splitterte ich sehr schlechter
man sieht dann in dem moment schlechter
aber ich habe den schuss humor lebt die
scheiben das sind mehrstufige aufbauen
also mehrere scheiben werden aneinander
laminiert als letzte schicht kommt dann
eine pc folie die quasi das splittern
waren die am pkw nach ihnen gehört auch
wie beim pkw das wird dann keine
splitter in den innenraum bekommen und
somit ist dann weil den ersten 22 30 uhr
ist dann natürlich gewinnt die scheibe
aber wie gesagt habe dass übernimmt ja
ja ja komm bitte so damit ihr bekommt
hier ist meine hand und hier ist meine
hand
also ich wollte mir sprechen von einer
dicken scheibe 70 80 mm genau acht
zentimeter scheibe gut und dass das
erklärt ein buch was eine polizei- oder
was eine neun millimeter waffe dann mit
dieser scheibe
kostet also da sieht man würde man hier
in den bereichen okay was für kunden was
für menschen kaufen so was also was das
ist der punkt für mich ich bin super
interessant weil ihr habt ihr die
aufgabe das serienmäßige fahrzeug und
müsste das regelmäßige fahrzeug quasi
müssten die serienmäßige phase von außen
wirken lassen für ein normales auto
jetzt sieht man das als fachmann dass
dieser dass diese frau kann hier drumrum
ein bisschen größer geworden ist ich
erkenne dass auch grob was für kunden
kaufen denn so ein auto das sind ja
kunden die schütze sich selbst schützen
wollen wir jetzt behörden zum beispiel
oder einem botschafter etc
in deutschland ist das aber nicht so in
deutschland sind diese schutzklassen her
unmöglich dass reagierten politiker
bankdirektor wie viele baute davon im
jahr um von diesen fahrzeugen bauen
können wir im jahr bis zwischen 50 und
70 natürlich nach oben was ist mit den
reifen speziell unter punkt mehr ja auch
die reifen sind mit mut lauf elementen
eigenschaften ausgestattet dh wenn ich
jetzt den reifen zu schießen sagt er um
ein paar zentimeter ein und fährt kann
dann noch ein begriff
bestimmen sie sich noch einmal um kann
ja dann auf diesen not lauf bringen noch
weiter fahren frage ich kaufe den
irgendeiner fühle mich scheiße und lädt
200 kugel ab und den dingen wo ich
brauche ich an sagt ja aber überlegt
allerdings kaputt gemacht
wir können so etwas reparieren können
oft gar nicht aus not gibt es eine
garantie dass wenn ich jetzt in dem
fahrzeug sitzung könnt ihr mir
garantieren dass wir nicht passiert das
wird über diese norm über diese beschuss
am zertifizierung wird sowas garantiert
ich sehe schon am anfang gesagt habe es
werden über 250 schuss auf ein fahrzeug
und da ist auch dauert dafür hängt von
der waffe haben
wenn wir da wird ja nicht nur auf die
haupt flächen geschossen sie
vereinfachen ist sondern es wird mit
zielfernrohren direkt in die
schwachstellen ein
das was jetzt im sommer haben sich
schuss auf das selbe auto auf das selbe
auto gucken dass hierfür alles
nachträglich rang das heißt die dämpfer
aufnahme hier ist der ganze rahmen die
stabil an lenkung hier ist neu ist das
extrem findet ist der technische aufwand
der betrieben werden muss um eine sehr
mäßige g klasse zu wirken zu lassen wir
normale g-klasse trotzdem die panzerung
zu haben und das ding ist dagegen das
ist ja an sich schon sehr sehr eng von
und wenn ich jetzt so die klasse wenn
wir uns anders das ist mal besser weil
jetzt kommst du an betonte das ist schon
im mathe-unterricht ja ich komme gleich
der spannende moment die tür zumachen
[Gelächter]
dieses auto warten wir ihn zugehen das
ist schon ungewohnt aber auch dass autos
sich bewegt das angucken wie es aussieht
wenn sowas beschossen wurde
also man sieht jetzt hier auch mal zu
deiner frage von vorhin wenn da drauf
geschossen wird die scheibe wird nicht
sofort komplett blind ich merke dass es
mir auch ausschlüsse man das so sieht
man sieht immer so diese saubere autos
alles ist so gut und schön und so dass
dann nach einem beschluss aus können sie
jetzt auch beim kleinen beschuss kommen
da natürlich viele fragmente heraus da
sind glas stoll staub herrscht dort
bildet und den haben wir jetzt dort
abgedeckt mit diesem folie nicht dass
dieselbe klasse wie die g klasse
nein für eine vorher vier panzern das ja
das wäre eine vervierfachung da haben
wir dann auch jüngere scheiden
da sieht man jetzt mal ganz schön was
die energie was die pc folie nachher an
energie aufnimmt und nachher dieses
splittern verhindert und das zudem wenig
beschossen werden sich die scheibe
das sehe ich noch als den es erschreckt
und der funktioniert danach jetzt nicht
mehr so gut aber vorher fensterheber
funktion natürlich müsste die
modifizieren und bei der klasse jetzt
noch nicht so sehr aber bei 47 panzerung
da sind schon massiv stärkere motoren
drin ja was liegt die schreiben was sie
die glasscheibe also die klassen scheibe
da sind ungefähr 50 60 kilo die hat
jetzt hier um die 20
also hier sieht man jetzt mal ganz schön
dass nach dem beschuss wie sein seine
scheibe nach dem beschuss aussieht und
wie auch wie sicher diese position wenn
ich jetzt nur sitze und das ist das geht
nicht gut aus also jetzt noch ein zwei
drei vier fünf sechs mal beschossen
wenn er sechs mal auf mich schießt und
hier normale scheibe dann siehst du dir
ganz schön coach aus und wir hatten da
nie bloss sechs mich geschossen weil er
hat ja auch die tür und das worauf die
türen geschlossen
das ist seit dem jahr 2000 von ihnen
sieht man natürlich die durch die durch
die verkleidung nicht hier ist diese
matte zu sehen da sind diese dieser
diesel angela mattner wir arbeiten mit
verschiedenen materialien nicht
ausschließlich mit panzer spielen und es
können auch mal fehler und
verbundwerkstoffe zur maschine eingebaut
haben das im sauber das sind
verschiedene kaliber die werden dann
aufgestellt
protokolle dazu was sie was wo wie auf
geschossen wurde
das sind den normalen 9 millimeter
einschüsse das mm
so was wäre dann größere 357 magnum eur
54 dann schon richtig gelöscht es gibt
noch einen gegner gegen uns angucken
können die komplett beschossen und genau
so weiter weg die ist ein bisschen weit
weg da muss nur ein bisschen gehen zu
fuß gehen zum schluss begehen zudem
vermisst noch fahren gefahren
das ist klasse so guten tag ich gespannt
hier setzt das häuschen nämlich drauf
seine rede es ist ja eigentlich ein
klassisches amerikanisches prinzip der
pick up trucks dieses ganze leiterrahmen
system dann sehen wir hier auch schon
portal achsen schauen hier die
antreibende kraft kompliziert durch die
antriebswelle rein ins differenzial
namens starrachse außerdem keine einst
aufhängung werde nicht dazu bewegen den
kugelkopf sekunden kopf in der lage her
wären fast sieben mal so und dann sehen
wir dass wir nämlich stabil in der lage
sind mit allen arten von erschütterung
trotzdem noch eine link kraft weiter zu
leiten
deswegen ja kugelkopf und jetzt kommt es
nämlich die antreibende kraft kommt die
oben dieses kassetten betriebe
reiseportal achse und leitet die kraft
nach unten
sie sind gegenläufige zahnräder und dann
haben wir nämlich gegenpunkte ford hat
es habe eine größere bodenfreiheit und
können trotzdem noch über stock und
stein heizung ein bisschen laut bisschen
höherer spritverbrauch schön warm heute
wir haben ja ist das fahrzeug noch
geschützt gegen untere an sprengung ist
können regeln
die einen gewinn und konnte von
handgranaten und keiner sowie massieren
sie in einer seitlichen anstrengung das
heißt er wird in einem definierten
abstand einer sprengladung
und die detoniert dann hinein
bestimmten abstand hier sieht man jetzt
auch mal ganz schön ist neben österreich
wir haben sich schön die unterschrift
uns ran gedrückt als und gepresst ganz
kurz die türgriffe sind nicht
modifiziert die gehen kaputt quasi die
gehen kaputt aber dahinter sind quasi
labyrinthe und verschachtelungen dass
ich dann das sind auch immer sehr
beliebte ziele für bischofsheim tag dann
schießen wir einfach mal auf schloss
aufschluss beruft genau das wird meist
nochmals als letzten schuss genommen das
wird dann von die person hätte überlebt
jetzt neun personen hätten überlebt also
es werden zu diesem test werden dummies
um in die fahrzeuge gesetzt die dummies
sind verkabelt und es werden homann
relevante daten
ok also können ja hier mal reinschauen
wir können ja muster ausmachen man sieht
jetzt da in diesem bereich kleinen kurs
wieder den bock warst warst die sie
mitgemacht
der motor ist ja schon verbogen die
jetzt nach der anstrengung ist ja so
natürlich so aus also die an wie groß
ist denn so was was sie mit angesprochen
hat ist dass in dem koffer drin ist von
diesem riesen das sind solche wenn 15
kilo sprengstoff den 15 kilo sprengstoff
die in zwei meter entfernung auf 1 meter
höhe gezündet werden und dann kann man
ungefähr sekunden zwei meter entfernung
also alles hier an der höhe
genau 15 kilogramm davon auto also denke
daher einsamen doch noch zivilen fahrt
zurück und die druckwelle
das blech kranken die druckwelle die
druckwelle schiebt das blech heran
das fahrzeug vorsätzlich um mehrere
meter
die gruppe entschied dass die leute in
solch einem film wenn irgendwelche
superhelden wegspringen einer bombe
würde sein bike quasi überholversuch
quelle
genau das will es so ich habe es
geschafft das nein nein das sind riesig
und was macht so eine druckwelle mit
einem zwinkern bochum wie der skelette
nur noch gefällt gefällt um mehr
aber ich hab ja ich habe jetzt meine
frage wir reden ja die ganze zeit von
schulz außenschutz außenschutz außen
aber was ist ich habe mit dem auto gott
bewahre einen unfall und ich muss raus
bin aber bewusstlos
das heißt wie kommt wo ich sage jetzt
mal hilfswerke rein technisches
hilfswerk feuerwehr rettungsdienste also
wenn ich bloß acht sondern mir doch
schreibe also mir fällt jetzt kein gerät
doch wie kommen wir kommen ja sehr sehr
gute frage
wir haben hinter zertifizierung in der
entwicklung konstruktion dieses
fahrzeugs wurde mit der feuerwehr
zusammen ein fahrzeug zur verfügung
gestellt die mit rettungsgerät dieses
fahrzeug geöffnet haben versucht haben
wo komme ich am besten in dieses
fahrzeug rein und das wird dann in
rettungskarten hinterlegt die die
einsatzkräfte am unfallort bei sich
führen am tesla auch da gibt es ja auch
genau das heißt man kann mittlerweile
geht es glaube ich über irgendwelche wo
zieht man ran man hat sofort die
rettungskarte und man weiß
rettungskräfte wissen wo muss ich
angreifen ich meine spreizer einsetzen
bei dem fahrzeug wurde das dach
angesprengt das kommt eine handgranate
aufs dach aufgelegt und die wirte am
rhein am dach wird die gezündet und dann
kann das dann nachher
auch aus mehreren teilen sonntag ja da
kann man auch mal sehen wie sind die
verrate nach wie vor da muss er selbst
ja das ist krass aus gehörigen kopf nähe
wird die gesunde gelegentlich auf den
körper gelegt auf unser recht aber über
dem kopf und ein fahrrad auch überlebt
das bedeutet ich kaufen auto hier hat
eine der situation mit einer granate am
kopf aufs dach vom auto aber mit einem
magneten drauflegt und die zündet dann
hab ich alles okay man hat also oben
granate unten granate und nina seitliche
an sprengungen noch 350 mal geschossen
und trotzdem nicht
vielleicht wenn wir hier sind können wir
uns mal anschauen was was wir
serienmäßig noch verhindern
ums einbauen zu können einbauen zu
können
normale die das aber militär
das ist eine militärische die klasse
dass diese baureihe 461 diese karosse
ist aber schutz vor gerüstet schutz vor
gerüstet heißt heute gegriffen sind so
geil schutz vor gerüstet da geht's man
sieht jetzt hier diese anschrauben
punkte im oberen bereich in hesel
nachlesen
die schutzvorrichtung im rohbau wir
haben ja im karosseriebau hat man ja
wenn man ihnen gleich aus dem blech und
bevor diese gefügt werden kommen hier
versteifung materialien mal versteifung
elemente elemente rein
die a mal für den seitlichen beschuss
verantwortlich sind aber auch für die
seitliche anstrengung weil wenn man das
jetzt hier so sieht und wie wir gerade
gesagt haben von dem kino von der seite
macht das im originalen knackevoll es
ist nicht der weg also haben wir ja
versteifungen drin massiver wir sind in
dem bereich drin gehen ihr unter wir
haben hier versteifungen sind das
hinterlässt also es beginnt schon ihnen
da im casino die schutz aufgabe diese
punkte zur entspannung
und wie gesagt dann kann man auch noch
ein bisschen heftigeren unfall der es
ist zb verunfallte karosse dann sowas
getauscht werden schutz geht raus
schutzgut wieder rein und der vertreter
weiter okay gut das heißt dass autos
nach einem schweren unfall oder immer
noch okay immer noch okay und man kann
immer noch weiter nutzen okay ich danke
der java
ich denke wir haben guten rundumblick
bekommen wie das ganze funktioniert und
vor allem was den aufwand ist und dass
alex war für mich zu sehen wie wir
darauf zu sehen was für einen schaden
eine patrol gehören spricht auslöst habe
ich so noch nicht gesehen
galileo ist
[Musik]
[Applaus]