
[Musik]
so gut aber da und es geht mal antesten
zwar unser audi rs4 ist fertig nur gut
jeder sei man ja ich glaub ich freue
mich und einen reinhauen es gibt wenig
sagen die sogar mich früh start geht ich
freue mich ja ich freue mich ehrlich
musste weitermachen
ja
und das ist die sache der passenden
runter musste mit der roten richtig
kommt genau genau das ist der fehler
immer wieder mit grace aid konzept
und weist damit kerle genießen einfach
alles klar
boah was ich reite das doch kein römer
kommt
ich denke aber schon davon anpassen ja
ich mache hier
willy fritsch ist was jetzt was das
ausmacht der ist ein neues auto wie von
werk aus es besser ist komplett das
projekt die ganze warum weil das schon
so viel lackschichten darunter sein wenn
du hast gesagt da kamen aus spanien
werden wir darüber gesprochen ja die
sonne gesehen
dann hat er hier und da auch schon mal
ein bisschen das mitgemacht auf der
straße ja ich freue mich echt sehr doll
muss natürlich alles glatt gezogen
werden waren stark stück arbeit also den
männern richtig viel angeklopft
das waren von sensen ja klar
auch spaß schnell zufrieden ja heute
noch ein zwischenschritt gemacht von dem
klarer von dem ersten gang clara das
sieht man
und mit sagen wir einen zweiten kann wir
haben sehr geeilt dass diese show
lackierung zu kraft wäre ja das würden
hier mehr glänzen als das jetzt aber was
ich jetzt schon spüre ist wenn er jetzt
so hier steht
ich habe gleich kommt fan aber du
wolltest du bellier gewürzten der die
paranoia das sieht doch viel zugkraft
doch keine sau mehr mit wir können was
aber jetzt vortragsthemen ich weiß jetzt
schon nicht grau die rückleuchten rein
wie er nicht neu ist und ihre beute mit
dem auge springen und wir denken oh ha
ha ha was passiert ich heiser waren gut
das weiß ich noch die freundschaft waren
gut aber rückleuchten oder sowas muss
man echt gucken was man da irgendwie
kriegt wollte schon sorgen und macht
beim einbauen und mache meine jungs sind
manchmal sehr groß aber ich bin mir
jetzt überlegen die werkstatt rein
rollen machen ja auch so
wer so ganz ganz klar sagen wir zusammen
ordnung sagte ich zusammen und dann
können und auf einmal bin ich weil es
wird zwangsläufig sekunde was heißt denn
finish das kader kommen noch mehr noch
mehr noch mehr raus das ist gerade aus
dem brocken also da kommen doch noch
damit sie das mit damit jetzt versteht
weil bio kann man sich ganz überbringen
ein auto in eine auslieferung neuwagen
liegt so nicht aus wenn jetzt bei audi
stehst und wird ein neuntes kind so sagt
er nicht im leben aus der unterschied
zwischen menschen maschine so da ist
halt aus dem werk die maschine
wahrscheinlich und der mensch macht halt
einfach wieder schon gesagt hast einfach
eine kunst raus ich würde auch gerne
können muss ich sagen ich will jetzt an
dem automobil an sich finde ich dass
neben sound und ausdruck und trifft
alles toll finde ich das schon echt
ziemlich geil was außen an farbe oder
wenn sie jetzt vorstellen würde zum
beispiel british racing green oder so
was was farben noch einmal für eine
vielfältigkeit haben und dann sehe ich
hinter die lebewesen karton da irgendwas
mit allen bauern die nicht alle
unterschiedlich und du kannst ja an der
qualität machen wie wir kann denn da
entscheiden und lassen die alte
stoßfänger
es gibt nichts mehr für mich gibt es da
gar nichts wird ich denke nicht dass ich
noch nie gesehen habe das ist es nicht
aber dass das haus schon hart rein
das ist so jetzt dass das kann man
wegschmeißen das alles findet
das bleibe damit bauten ersten sagen
definitiv und weil ich sage mal die
sachen wir euch passieren wir müssen wir
wieder gerade gezogen werden aber ihr
geht noch mal über den ganzen tag
darüber auch flächig ja irgendwann
richtig schönes finde ich will dir uns
empfehlen dass jetzt auch weil ich mich
nicht stehen lassen dass das ein
bisschen härtet wie lange also
normalerweise sagt er solange wir sagen
auch vier fünf wochen mussten stehen
dann mit worten mal zusammen in der
zwischenzeit reagiert das ist alles gut
naja und dann sagt er legt sich
sozusagen jede lackierung jeder
ausnahmslos jeder l'aquila wo ich das
laute ab und habe dann gesagt komm ja
nicht passt genau auf viel spaß ab in
die waschanlage und dann kommst da raus
hat sie ganz schön fahrer von der bürste
drin auch wenn wir bei den kirchen
draufgehen dann poliert überhaupt machen
will
das weiß ich dass das land muss man hat
gesagt aber er hat nicht vor hier runter
machst du nimmst du dir lang nicht
einmal alles mit eigenen garten braucht
ja doch ich mache etwas fehlt der
idealfall was würdet ihr empfehlen also
doch wir müssten nicht auf die
motorhaube müsste sich an dem kotflügel
da passt da auf den link bedecken drüber
und schrauben entdecken aber wir denken
natürlich bewegen weil sonst ist wieder
frei
das heißt was von lobby das normale
claire würde jetzt also nobby macht nur
rote autos er würde gern eigentlich nur
boote autos
der würde jetzt sagen die ekstase an
roth erleben weil also rot als das
geht's nicht
natürlich schadet das projekt ja was
über besondere technische unterschied
macht das hat das wirst du sehen sondern
brille kannst du einfach mehr
aber das war eigentlich auch irgendwie
einen fehler weil ich weiß nicht ob ich
mich damit traut zu fahren was sagst du
jetzt wenn dann zusammengebaut ist und
alles passt dann ganz gut findet ja dann
ganz komisch empfinden wir zum beispiel
das ist schwierig weil dann fahre ich
hinter einem her nicht hören nur das ein
was los ist und dann ist für mich zum
beispiel was wisst ihr gar nicht beim
tiger nicht auf dem amaturenbrett sind
kleiner kratzer drin
wegen einer hat das rein gemacht wir
haben es gemacht das spiel vom autor
unternehmen weil das drehmoment kraft
ist und das ist ein großer moment für
mich das auto im gefühl
ich setze mich ins auto mein erster
blick ist so unendlich eine ampel bog er
auf und dann habe ich schon ganz schön
scannt bauer sofort ja so ist hast du
aber so viel fläche die so frisch ist
uns ein neues von einem alten auto per
hand neu gemacht schwierig war vor dem
dach drüber so schwierig wie prozent ist
das besser als in normalen lackierung
weil ich muss schon sagen dass man sieht
es sogar man sieht es also siehst du da
von hier finde ich was der glanz im
seitenteil und die kotflügel und alle
sind ja ganz normale lampen
doch wieso sind der kabine sah das schon
richtig voraus
das den ruppigen ständig bühne drin
heruntergelassen wir standen alle 3000
gefahr dass das team wieder gewonnen ja
aber egal ja macht aber echt noch
schwieriger für uns war jetzt muss alles
drumherum hat auch extrem sitzen derweil
guck dir mal eine bremsscheibe jetzt
aussieht nur die folge
ich denke das ist aber jetzt finde ich
jetzt wird sofort so werden das alles
andere ganz schnell das auto kaputt
macht so ein gitter eine leiste die
belege freunde bespaßen
er kommt ja also bremse kommt neu aber
du du du du du musst es jetzt auch tun
so muss man so machen dass wir dann
jetzt springen wir machen jetzt nicht
zusammen im selben video und dann kommt
er nochmal quasi gleich im video
und dann machen wir mal für mich und
dann sehen wir auch noch nicht
tageslicht wenn dann die sonne scheinen
sollte ja ein bisschen wie spiegel.de
spielen
wenn die nicht sitzen wenn die reling
oben dann nicht mehr so perfekt ist
damit sofort komisch aus der regeln gibt
es nicht mehr
wird das ding gibst du gut wie gar
nichts mehr kann ich die türe zumachen
wenn man angefangen also nur noch reine
lackieren oder damit zwischen schlitz
näher ein lackieren markieren waren
stunden für das kleine rot machen
der beweis muss ja vor gehört dazu wie
lackiert dass es dazu also muss weiß
machen sondern rot und dann klarlack
mittagszeit war gestern nach mir genügen
die lange überfordern und der produktion
mit abbezahlt
das auto wurde
auch wird der proteste herunter fahren
ja okay dann machen wir einmal keine
spurs kam es jetzt aussieht man springen
wir machen einen power aus mit
zusammenbauen echt dann die jetzt mal so
hieß auch die da machen wir das
[Musik]
[Musik]
die wahl dabei waren verabschieden wenn
man etwas gezeigt was ich sehr spannend
fanden mitte des jahres waren ist jetzt
hier prüfe das ist peruanisches segment
bzw
das wird aus peruanischen schild lösen
gewonnen gesteht leute werden getrocknet
und zu reden die ganze welt aus die
ganze schild laos also es sind ja auch
gedärme mitra und beinahe also ich sag
mal so viel vegetarier und veganer ist
das nichts wieder da ist eine ganze
schicht aus drin nein das sind
wahrscheinlich millionen brillen wenn
ihr das reicht genau das in winzig klein
wenn alle getrocknet in farmen und wenn
du drückst dann bleibt ein richtig
leuchten des rotenburger dass das rote
pigment auch kamin gelangt und dieses
kamin wird auch gekennzeichnet in
lebensmittel und anderen stoffen als 120
muss gekennzeichnet werden dann wollte
ich jetzt gerade auf machen und dann
macht er 900 hatte bedeutet was passiert
jetzt genauso wenn wir das jetzt auch
machen es ist hochkonzentriert und das
vor es ist pur das ist pures kamin und
es kann zu einer faktischen schocks es
gibt ja auch fast genau eine faktische
schock ist im endeffekt dies nicht wird
aber gar nicht mehr gut somit eine
vergiftung kann auch zunächst sucht
führen oder erst mal wenn du das
einatmen also eine noch kein asthma
hattest können sie das bekommen genommen
kraft lieber zu lassen also das
irgendwie lassen den deckel drauf wenn
macht mir gar nichts aus
das wird verwendet für lippenstifte für
surimi zum einen werden für alles
möglich ist weil der decke der deckel
ist nicht so fest drauf ich sag nur
nicht aber auch keiner ist oder man
nimmt zu es gibt das ist jetzt ein
organisches pigment es gibt auch
synthetisch hergestellte pigmente die
natürlich wesentlich ungefährlicher sind
aber auch nicht so hochwertig
dieses organische pigmente vor allem aus
dieser peruanische schüttlers ist es
hoch uv-beständig ich meine sparen
das ist rot also ist droht aber das ist
echt haben das ist das holt so und dann
meinst du wenn wir jetzt hier von einem
teelöffel nehmen und ins wasser kippen
wenn man perfekt rotes wasser
aber wer muss ja super das muss ja
brutal rot sein okay aber es ist giftig
und wie ich ertrinke das glas dann
passiert was dann ist deine karriere
vorbei
die rechnung wie keine autos mehr
agieren da können wir nichts mehr
zusammen machen dann würde ich den arzt
rufen und dann müssen wir schauen wie
man nicht auf die beine
sie recken minuten hast du schon ein
bisschen kreislauf ist aber dann ist
schluss
kraft vor allem wenn du eine allergische
reaktion dort hast uns jetzt werden
viele farbtöne aus so was gemacht das
heißt sekunde das rote leder auf den
sitzen
das eingefärbte dass eingriffe ja
vielleicht und das darin b120 farbstoff
420 dass sie auch könnte sein und die
fahrer können
das ist jetzt biologisch und passgenau
galvanisch das andere ist synthetisch
das wird im labor hergestellt was einmal
der unterschied dann zwischen
beständiger es ist beständiger licht
echter natürlich dann auch anders hätte
verhindern war es gibt noch ausreisen
zum beispiel ist ja auch roth ja was
schlimm ist bei mir ich sehe die farben
es ist so appetitlich so verlor ich habe
die ganze zeit auf machen dabei weil es
sieht so ihre geile aus na du willst es
auf machen willst
der farben beeinflussen den menschen ja
orange und rot ist wirklich in der tat
appetit abhängig warum dieses so viel
orange drinnen hat das goldene m in
ihrem leben
es ist appetit anregen wenn du dir in
der küche alles orange machst dann wirst
du mehr um haben als sonst bist du da
ist bekommt obwohl der freund von mir
der wortreich nachbarn loswerden er hat
ja genau der war früher gastronom hatte
hier einige restaurants in deutschland
hat dann die restaurants verkauft und
ist danach beruhen leben frau
kennengelernt usw
einfach losfahren eröffnet man hat dann
angefangen dieses begehr herzustellen
weil es muss auch diese peruanische sein
das ist ganz besonders die schiffe aus
kannst du gerne bei wikipedia
nachschauen müssen einen lesen ob
galileo kümmert sich damals vorwiegend
in der werkstatt wieder auch jetzt wir
sind doch nicht in der werkstatt
denn jetzt machen wir was wir machen das
jetzt auf und wir kippen eine ganz
kleine mengen ins wasser
ich halte aber abstand
[Musik]
[Musik]
blutrot aus kommen sollte da rein
man muss dazu sagen ein normaler mensch
nimmt von diesem camino wohl und das ist
dass das so ein synthetisches 2 durch
den nahrungsmittel zwei tropfen
das heißt das was läge da
reingeschmissen haben sie es
wahrscheinlich für 100 jahre auf zehn
menschen gerechnet und rostock laage
aber man nie so wirkt schon bedrohlich
also das will ich nie im leben also dass
das nimmt keiner dass das bringt sie
nicht leider reißt du machst scheiße
wenn das jetzt den anschluss finden
wirst du wirken sind dieselben spieler
ok jetzt springen wir und montieren den
rs4 zusammen los geht's das ist schon
wirklich ellenlang und es war es wie
folgt wir haben unseren sp wieder in der
werkstatt wie ihr sie ist von teppich
registrieren lenkrad ist drin längste
liste denn längst ist er in navis drin
mittelkonsole ist drin und im innenraum
bayer weiß
wir sehen diese wunderschöne die konsole
noch hier ja dieser innenraum war ja
wirklich ganz schön gerade malheur
abgefuckte ging ja einmal nicht die
hölle ja und dann durch einen mit
magnetischen straßenstrich und wieder
zurück und deswegen haben wir druck und
haben eine gebrauch der in der stimme
von in schwarz wie kommt man immer noch
zeigen wollte ist wir geben sich sehr
viel mühe der man so macht
entscheiden haben sauber war das auto
wurde ja nach lackieren wie wir
rausgefunden 34 mal und somit sind die
ganzen alten gummi leisten alle im arsch
und dreckig und mit lackiert wenn wir
die jetzt montieren würden würde jeder
denken
die war er und schaut immer wieder live
mit lackiert nein das ist der alte lack
deswegen machen wir jetzt komplett
sauber was echtes scheiß arbeit ist sehr
schwer da guck mal die kommen nicht so
als zierleiste sondern das ist halt
einfach mit lack eiskalt und auch für
distanz fällt das eigentlich auf wenn du
aber näher an gehst fällt dir natürlich
massiv augen der gummis ist und nicht
lack vom auto in hat man sich den ganzen
aufwand gemacht und eine lackierung plus
rückleuchten gehen für meinen geschmack
noch weil die alt sind aber jetzt
feinheiten ganzen gebrauchten sachen
extrem aber wir kümmern uns um alles so
wie achsschenkel lenkrad all das wird
alles richtig schön gemacht aber alles
mit der zeit war kostet alles viel geld
wir gucken uns einmal an
eine sehr sehr geil finden die es
gebraucht das kann man kaum glauben weil
einmal einmal rücksitzbank
ja das ist wirklich ganz okay aber die
sitze vorne sind fast noch geiler dann
sowas wie scheinwerfer die kammern
polieren das weiß ich aber wer den
schein fährst du siehst und du weißt das
auto lackiert ist dann beißt das ein
bisschen bisschen schon
was kann man jetzt machen man könnte er
rein macht man kann nicht polieren aber
selbst hier ist dran wissen selbst
lackiert ist also schon eine echte
arbeit aber ich will auch nachher in den
wagen irgendwo sieht das dann auch die
ganzen friseusen die ganze nervensägen
ich sagen okay ich ganz guter dinge
mein anspruch ist auch sagen weil das
echt gut
ich habe echt echt gut läuft dann das
gemäss zum außen gleitet in der stadt
und ich muss sagen wäre carlos ist auch
so einer kommt in all time favourites
dass so ein typischer recaro sitz neben
dem portugiesischen um diesen ganzen
anderen kollegen um dem jetzt dem podium
der insel herauskommen ist das so ein
sitz den irgendwie jeder sofort afrika
aus da kannst du jetzt vielleicht auch
nicht wie ich würde sagen zu der erste
recaro sehen halt findet
sie sitzen auf dem sofa jahres nun 7 im
vergleich zu den anderen auf jeden fall
deutlich deutlich bequemer und das
meinte das ist fahrerseite die sieht
genauso aus wie bei aber auch diese
ausschüttung werden wir nochmal reinigen
wir haben ja mal ein video gemacht haben
sollte ich das gemacht spalt micha
brauchen gleichkommt spalten mich ja
selber auch nicht solche das kommt jetzt
alles rein und dann kommen die jungs und
machen finde ich an dem auto und dann
haben wir wieder einen faden er das hier
aber nur von außen schön lack der rest
nicht also eine lange reise
die reise gehen wir zusammen und dies
gleich
[Musik]
alles gold was hier sieht noch mal
anders aussieht habe ich auch gemacht
haben jetzt beide gemacht die waren
komplett liebt das kann man nicht sagen
aber die deutschen kinos
haben sie einmal mit der groben schleift
passte vorgang dann vermisse sind was
kann man aber einem amateur nicht
empfehlen
also ich wäre ja groß bleiben was nicht
immer war was der wirkliche feinkörnige
nehmen aber auch kürzer verschiedenen
oder ein brot können
es gibt verschiedene stufen wenn jetzt
zum beispiel matthias wiese verschiedene
dass die allerfeinste ist die ultra für
das ganze auto wird anschließend mit der
auch nochmal versiegelt also das ist
noch nicht das ende der geschichte
ich verstehe das nicht also anfang
wasser oder das was dann damit das ist
die anti hologramm politur mit der macht
haben wenn dazu und wie einfach das
drauf das ist dann drauf das geht auch
immer das ist der firma so also wenn du
ein auto hochglanz polieren willst zum
schluss gehst du mit der drauf dann ist
fertig und das bleibt das bleibt das
greift sich mit der zeit ab jaja
verwittert waschanlagen und so weiter
und später kannst du mit der wert auf
machen damit es mit den scheinwerfern
fängst du mit der groben an
sie packen heißt doch wie groß das ganze
ist aber wir haben das thema also haben
sie es jetzt das allerfeinste 50.000
trauen und damit bis zum schluss hier
ist grün per hand das macht die maschine
dann mit leder hinterher und dann mit
und dieser dieser diese diesen tiefen
einschläge gehen natürlich nicht weg
weil er material fehlt ja dann müsste
man richtig reingehen und dass hier der
kamera sieht das hier jetzt nicht warum
er mich auch wenn man geschwitzt dann
ist heißt wurden ja und drang hat gar
nicht mehr brand okay okay dass wir
außen geöffnet und so
familie neuen film ok ich hab' da haben
wir sowieso mal gemacht haben einmal in
die erfahrung gemacht und scheinbar zu
öffnen
das geht das geht nicht gut aus das
zusammen wer zusammenkleben und regen
es gibt kurse anbieten die das machen
die wirklich nur schärfer auch machen
aber das ist hier so passgenau alles ja
auch vor allem muss das ja auch dich
dann darf er keine fixe wieder rein das
muss ja perfekt zu sein
okay das ist jetzt komplett ist
eingestellt haben wir den gedanken aber
ich live das jetzt runter also jedem
verletzt ja nie lack rein theoretisch
wieder oder nicht oder haben damit der
material abgenommen naja damit wieder
wickeltechnik kommt kannst du gerne mal
machen wir haben jetzt aber ganz okay
das kann nichts schiefgehen
aber wenn wenn wenn so lackierer pickel
drauf hat dann kann man das jetzt nicht
verurteilen und automat sagen sich der
charakter oder sogar ganz ja keinen
staubfrei zone schaffen was irgendwo
selbst in einer kabine ist immer noch
ganz klein
im anschluss ist und der markt entsteht
nicht ich glaube dass manchmal dieser
artikel entsteht nicht weil der lack
gegen die ausgabe und das auftrag und
das ist das drauf gekommen
ich denke mal hinten darunter genau wie
new york muss genau ins nicht buchen und
bistum stellt sich hier eine von ihr
kukksi ist ja genau da die planer und
ich bin schon pengel werde aber siehst
du denn wir haben ja klar dass damit
nicht so viel tun ohne chance ist aber
sehr sehr sie seien also wahr zu machen
hier
okay was mache ich jetzt mit dem fagott
noch nicht damit ein klotz der staat ist
genau wo der pickel ist wie verstärker
sowie so hätte ich hätte jetzt so
gemacht
das wird auch wills wissen musst du auch
um den nicht nur den kopf weg zu kriegen
muss doch mit wem ich sehe das ding noch
nicht mal wirklich die ziehende lupo
oder so dahin ist nicht krank ich nehme
handy licht bringt am nächsten am besten
die reflektion von den neonröhren ja
was in leoben kommen von hier
der ist genau liegt nicht mal auch
gleich da ja jetzt zwei hoch und runter
ich mache sehr wenig trocken ja dann
siehst du den besser darüber da ist
ich dachte ich hätte damals so gut
aussieht wie siehst du das denn
merkst du siehst doch grassiert
drumherum ganz gerade eben nur ein
bisschen glänzen müssen ja sehe ich aber
glänzen das tiefer ist das tiefer und
der pickel ist ja höher
deswegen weiß dass da noch ein pickel
ist jetzt ist weil jetzt gleichmäßig ist
hier oben auch noch wenn ich weiß wo ist
den sich besser
den sehe ich den sind stehen da ist
erst jetzt richtig also was wirklich wo
ich mal darauf vorbereiten kann ich
werde demnächst eine brille tragen
wirklich ernsthaft ich muss es ist
soweit
da kriege ich nicht rein aber ich hab
mich auch nicht so krass
[Musik]
3070 center der mitte seine schleifen
von dem kurz raus exzentrisch
dreitausender druck wie beim schleifen
form soll ich jetzt über die ganze
fläche her da ganz ehrlich ja genau
ich guck dir das mal an
hier oben siehst du noch ein bisschen
und hier
das macht mich fantastisch aus
jetzt komme politur erste grün-rote aber
nicht ist nicht so gut
das ist nicht ideal dafür ein bisschen
viel und jetzt lege ich wieder auf und
und ein bisschen was ist mit der deka
beigebracht das stimmt so und jetzt gebe
ich bauer
und am anfang mit viel mehr druck
williams
cassandra weg wie funktioniert das ist
quasi einfach dort darunter noch meine
schicht und die hunde wieder
hervorgehoben dass nur ein bisschen das
stimmt mit euch nicht also ich sehe es
auch jetzt wenn sie darauf hinweist aber
sollte ich gesagt also einmal hier ja
und einmal da sein
sag nix da noch nichts sagen immer mehr
druck
ja ich will sagen der zweck trainiert er
dass das tasten dass man das sieht das
einfach nur über die zeit nur die zeit
das ist hier vor allem muss ja auch
wissen was du sehen muss weil ja
wirklich gerade gedacht
2 weg und dann guckst du nochmal noch
mal ran sich deshalb krass ja es ist gut
so wie oft kann man jetzt zu polieren
bis zum mittag komplett weg ist ja wie
drückt ja lack drauf ist der klarlack
wie du den schleiss ob er jetzt öfters
aus schleis oder nur poliers poliers man
hier ist ja genug klarlack drauf
die ganze ein paar grade polieren dass
du da nickel afrikas ich habe aber nach
geschichten genau jobs gerade gefragt
wie das funktioniert
warum noch nie passiert ist dass das
jetzt auf einmal also man hat quasi das
ab ja dann ist darunter ja quasi
geschichte und dann fühlen wir uns
gerade alles eine ebene oder wie ist das
zu verstehen die oberfläche wie schläfst
du mit 3000 und dann sage ich mal vorher
ist die oberfläche so oder so gesehen
somit der schleif passte mit der grün
dann gehst du ja und was die oberfläche
wieder gerade
also sprich die ganz kleinen schleifen
internet schimpft die werden
die nationen planen film dadurch glänzt
dann hast du eine gewisse anzahl
dementsprechend nimmt bewohnen immer was
weg ist glatter wird irgendwann ist mal
einfach schicht dann ist er ist der
schwarm rot-weiß 999 der schwamm dazu
die richten doch garnicht bisschen nach
la chs ich weiß nicht ich hatte den
extra zu dem gelben gelegt den sport
dann ist es der richter so so das kannst
du dir dann kleinen tropfen aber auch
mal selbst las vegas tür
ich kann was wegnehmen weil sonst muss
man das werk arbeiten auf der tür
ja okay jetzt verein hat ja auch schon
vieles musiker oder glänzender dass ich
wenn ich nachher
die geehrten sie bekommen beispielsweise
nur den teil polieren würde würdest du
10.000 bei jedem auto das zeichnet sich
ab silber deutlich weniger sind
unterschied gemerkt schwarz sofort rot
sofort weiß würde auch noch einiges aber
sobald sie im sonnenlicht bist und der
winkel passt schießt abschießt
ich will sagen besser geht's nicht
eine konnte man das jetzt benutzt
ultrafeinen fina dann sehe ich dass
jetzt die verbesserung gleich weil ganz
ehrlich peter ich will es jetzt auch
nicht also das ist ja so krass aus das
ist ja 0 traf ein bzw an theologie beim
ganz kurz hasen beim schwarz
da siehst du da dann extrem deswegen
gerade damit der anti normalen naja
oder sondern weil ich bin der meinung
auf dieser stelle befindet sich gerade
ein hologramm vielleicht je nachdem
jetzt nicht die sonne scheint immer man
draußen fahren können bei der
sondersitzung strafft auch bei mir
gehabt das ist komplett du denkst du
alles cool so wie jetzt aber in die
sonne drauf knast haben du bist ein
rotzfrecher auch nicht doch ich flieg
den deswegen hatte ich ja das behoben
ok absehen was macht er jetzt anders
jetzt noch mal keiner fühlt und er genug
ist weil applaus und weil er genau ist
das ja eine gerade fläche die afrikaner
haben bei dem hof zwischen und er ist
weiter das theater also das wirst du und
das bin ich okay also jetzt nicht da
warst du ruhig mehr von dann wieder mehr
ja dann kann man sich davon mehr nehmen
das machen wir den ganzen auto
wie wir das also ist noch nicht gemacht
worden
du hast noch nicht ich kann nicht
darüber gelassen ja man merkt nicht toll
aber man merkt ja ein bisschen
beschleunigt die hand ja aber sehen tue
ich nicht muss ich ganz ehrlich sagen ob
ich da ein kuckuck oder oder liegt am
licht allerdings gar nicht und so bei
schwarzen sie ja dann glaube ich schon
bei rot so großartig dass sie nicht
ich hätte gedacht dass sogar haben
machen ich glaube ich habe das ist ja
nicht auffällt ja jetzt war noch geiler
kuhlenvenn nachbarn abzusehen wäre das
ja das sehr so dezent dass am deckel
auch das ist doch echt kein ausruhen so
könnte man das ganze auto jetzt mit
solchen sachen machen aber das wäre
keine gute aufgabe
also man könnte jetzt das ganze auto mit
so was ist denn die grund das waren
aufkleber denke ich mal
das ist negativ flotter und aufkleber
genau in negativen sprich das rm war
frei wer so klar und dann einmal mit
masur bzw zweimal mit masur braucht dann
abgezogen und dann planen könnte das
ganze auto dann können sie das ganze
auto mit einem design flocken muss mich
unbedingt plotten man kann ja auch mit
dem in japan
wir haben das erste mal gemacht es gibt
ja auch neue konzepte weißes auto kann
man zwar aus einem porsche cayenne
anschließend dann postings draufgemacht
flames den flames erstinstanzlich kommen
in der zeit war
mittlerweile macht mir aber sowas finde
ich meine gattin anders wenn nicht gar
mit der signatur rein machen finde ich
sogar auch gut
serienmäßig aber ganz ehrlich die
gesehen tust ja ich das ist was für
individual- japan ja das finde ich schon
echt ganz klar das ist echt geil weil es
ist ja wirklich christi voller wie so
ein aufkleber ja ja ja ist auch vietoris
und auch immer das feld
wir fragen was das kostet jetzt nur zum
beispiel nur ein tankdeckel man da so
ein preis definieren oder schwierig eine
lehre aber ich kann mir schwerlich will
jetzt mal so tippen gemacht jetzt
separaten tank cup gewann mit dem parat
zu haben konstruktion ist schon jetzt
viel zu viel
okay wir haben mit aufwand schleifen
machen lackieren klarlack viele 50 euro
also 200 vielleicht bereit auszugeben
ist das ikuwo dann drauf gut also ist
doch komplett gemacht und dann geht's
endlich das für finishte auto als
baumann weiß wie es echt schon wieder
allen banken müssen schauen wieder über
alle grenzen hinaus geschossen
dies ergibt aber in videos kann zu sagen
jetzt sehe ich da schon die ersten
fantastisch also die begeisterung war
echt gut und dann fange ich erst mischen
sorge weil jedes jahr lang waren
erreicht nur positives gehört das sind
auch begeistert
die auch interessante idee auch wenn man
noch ein auto lackieren wollen und man
hätte danach 1 grundsätzlich machen
sondern es ja nicht produzieren wir
zeigen dass wir unterstützen auch daraus
in den markt das es auch schön das
interesse der allgemeinheit zu sehen zu
dem thema lackiererei lackierungen das
handwerk wieder an sich zu beleben
fantastisch und gab mit sowas konnten
wir einen traum realisieren einfach mal
zusammen was zu machen ist fantastisch
könnt ihr euch vorstellen dass in der
zukunft in der autoindustrie gar kein
mensch mehr an dem auto was macht
sondern das heißt dass eine maschine das
auto in der farbe komplettiert ausspuckt
kurven 3d druckern ein dass der neue a4
läuft am rand der geht durch die straße
durch und kein mensch ist in dem prozess
dass der farbe drauf kommt noch
involviert dass ein roboter das auto ab
scannt die ganze pickel sieht das hier
ist ja handwerk was ich ja wirklich
gespürt habe sehr viel gefühl sehr viel
auge das ist zb in der reifenproduktion
oder was ist das ja gar nicht mehr so da
aber die maschine so perfekt ist das
material so grob ist aber das verlangt
so viel feingefühl in der hand und im
auge da ist ja schon mensch da also das
glaubt ihr das gesagt was er auf in 15
jahren glaube ich sage gar kein mensch
mehr was zu tun
das kann man für den wirkstoff darauf
waren auch der auto nicht einfach hast
du pech hast du aluminium oder hast du
eigentlich hat zukunft ob und
eingefärbte kunststoffe die werden
gepresste formen eingefärbt und das ist
dass die farbe wird aufgebaut und man
braucht immer lackieren das ach so ist
ja schon eingefärbte kunststoffe dann
kriegst du deine stoßstange in rot aber
die grenzen nicht aber aber aber aber
max
das gras ist nicht gut oder noch erst
lesen doch die die auf handwerk stehen
wir bauen das noch den geruch die farbe
aber es wird auch eine version man weiß
nicht alles dreht sich so schnell meiner
stirn
das ist was wir krass wenn die
blechteile selber vor die ganzen teile
in der produktion ich eine blaue tür
das ist schon eine rote tür von
vornherein muss klagt das eingefärbte
bleche weiß gar nicht ob das so geht das
dann das form ich glaube nicht dass klar
wird weiß man nicht aber kunst aber
definitiv eingefärbte kunststoffe wie
zuvor schon klar ich glaube bei renault
oder weist all gab es auch schon mal
genau aber dann haben diesen oberfläche
die halt so
die nicht so lange weg dann halt so
kunststoff mäßig vielen dank wir haben
einen wunderschönen er dass vier von
außen von ihnen noch nicht ganz aber
daran arbeiten wir so eine runde born
der sich gewaschen angelieferter
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
der körperbau kinder pro natura die
liebes outing geld komplett
[Musik]
[Musik]