
ja jetzt was mache ich hier
was macht er in einem minus 25 grad
kalten bmw in einem kühllaster genau ich
will euch zeigen dass punkten leisten
müssen
denkt euch pumpen 25 grad - aber das zu
bedeuten
die verbindung kann ich euch sagen bei
einem kaltstart müssen eigene kunden aus
dem nichts wird ihre volle leistung
bringen die musik des öls was das alles
transportiert werden aber er muss auch
waren werden das heißt sie dürfen auch
nicht zuviel kühlleistungen bringen
genau diese aufgabe ständig unserem
kleinen bmw gleich aber für die
genaueren fragen spezialist lot gebracht
den vergleich vor dass losgeht erblicken
wir den kollegen mal aus dem kälteschlaf
aber man kann man michael als
wirklichkeit 25 grad - gottes willen das
kann ich mir vorstellen jetzt haben wir
draußen 15 grad ja fantastisch mal sonne
tanken klasse aber so ein kaltstart ist
schon eine enorme belastung oder
neuwahlen für die eröffnung für die muss
jetzt erstmal irgendwie das ganze öl
kann ich schwer stellen bringen und das
krasse einiges jetzt wir brauchen jetzt
einen überhaupt keine waffe bei dieser
formation berlin ja eigentlich wären wir
wollen den ganzen motor schnell wie
möglich aufheizen
aber wir können jetzt eigentlich und der
kreislauf dient ja eine viel bessere
idee wenn wir gleich losfahren eine
bessere idee loszufahren natürlich haben
wir auch mit den besten angeboten
los geht's schickes fazit dabei nicht
schlecht das kann man sagen
so verhält sich unterwegs jetzt packt
ich mich natürlich kuba also da gibt's
schon jede menge vor also erstmal über
die ölpumpe gesprochen und die
kühlmittelpumpe ja natürlich
ölpumpen betriebe dann haben der wende
bremste stark ab
haben wir die bremskraftunterstützung
das heißt wir haben eine unterbrochen
und dann haben wir zum beispiel
schokolade auf normale kühlung die welle
bei wasserkreislauf für ein über wasser
plakatiert angesehen aber zum beispiel
wenn der fahrzeug in das fahrzeug
abgestellt werden wird müssen wir zum
beispiel teilweise die restwärme weg für
richtig und abgasrückführung muss
gekühlt werden ladeluftkühlung war auch
noch als wir haben schon jede menge
punkt mit ladeluftkühlung ist ja über
den turbolader wenn die ladeluftkühlung
oder wasser luft oder wasser ladung
zugestimmt das sind schon ganz schön
viele kunden da sind schon jede menge
programm fahrzeug die man auch so
eigentlich nicht wirklich wahrnimmt
da stimmt man denkt eigentlich normale
verbraucher wirklich
richtig oder an die spiele heute
brauchen
ich sehe ich die ganze zeit meine
drehzahlmesser rauf und runter gehen was
mir alles unterschiedliche last zu
stehen auch unterschiedliche
fördermengen bei mir nicht ja das ist
bei der normalen ölpumpe natürlich ein
echtes problem
ich musste immer auf dem heiss verlauf
auslegen das heißt die fördert
eigentlich zu viel das heißt eine
konventionelle pumpe regeln einfach ab
fordert das öl praktisch im kreis in der
pumpe also unnötige reisen exakt die
energie denn ich brauche ich ja trotzdem
hoch die brauchen wir gar nicht noch
nicht also deswegen gibt es die variable
ölpumpe und da passt man eigentlich die
fördermenge an so dass man immer zu der
richtigen zeit uns zum richtigen
drehzahl den exakten öldruck anliegen
hat damit man ausreichend kühlen und
schmieren kann hat sich sehr sehr gut an
doch die angibt auch andere pumpen die
variabel arbeiten ja natürlich
als nächstes kommt natürlich die
kühlmittelpumpe ins spiel auch wenn wie
kann ich natürlich auch variabel
gestalten und müsste ich variabel
gestalten stimmt wenn wir zum beispiel
langsam fahren wie er wenig kühlleistung
am kühler
dann braucht unter hoher last eine
riesengroße kühl menge während wenn ich
schnell fahre genug durchströmung auch
vom am kühler haben müsste eigentlich
weniger wasser umwelt ganz genau
die kühlleistung am kühler selber sehr
hoch ist können den transport unseres
kühlmittels etwas langsamer gestresst
dich und wenn man natürlich wieder die
dann den kaltstart wenn man die
kreisstadt bräuchtet eigentlich gar
nicht zu kühlen damit mir auch schön
warm mit dem auto weil man mich sofort
anfangen zu kühlen kommen wir gar nicht
wirklich hier in wallung im auto richtig
wir wollen möglichst an das auto auf
schnell möglichen aufheizt okay aber das
ganze zusammengefasst wie komme ich dazu
meiner wo 25 wo habe ich deinen vor
zeugen
der vorteil ist folgender eine variable
ölpumpe gegenüber einer konventionellen
spalt zwischen 18 und 28 prozent co2 ein
nein
doch durch die pumpe modus die preise
gibt es
und natürlich war ich natürlich eine
bessere schmierung im motor
gewährleisten kann immer ob denn auf den
optimalen punkt ausgelegt und die
kühlmittelpumpe schon viel macht zu viel
und die mechanische kühlmittelpumpe
zwischen 1 und 15
und eine optimierte unter der pumpe noch
mal ein prozent nein
die unter druck macht wir unter druck
gut ich will sagen auf einmal zur box
machen