
[Musik]
hallo hallo also heute ist montag schön
und möchten daher herzlich willkommen zu
einem neubau der firma jackmans gmbh
dass der montag nach meinem geburtstag
ich bin mir in der firma ich hatte einen
sehr schönen geburtstag hat er sehr viel
spaß sehr viel freude haben noch nicht
alle mitarbeiter gesehen helfen welche
die habe ich möchte noch nicht gesehen
da wär ich habe am sonntag von fabian
und den jungs vom autocenter meschede
ein geschenk kommen ohne kamera einfach
so was mich unfassbar berührt hat also
das ist ein geschenk das ist wirklich
kann man sich gar nicht vorstellen also
was gleich der der somit länger verfolgt
der wird gleich auch gänsehaut kriegen
mit auch denken das ist unglaublich aber
da habe ich so doll gespürt was für eine
liebe und was für eine eine eine
dankbarkeit sie mir gegenüber haben und
ich auch ihm gegenüber habe also schon
immer ein komisches zeichen wenn überall
gummi fritzl auf dem parkplatz woran sie
auf windows sind
naja sind anderes thema alles was jetzt
kommt ich weiß gar nicht wie ich
anfangen soll
war übers wochenende weg komme nach
hause gefahren in die tiefgarage und auf
meinem parkplatz steht dieses auto
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
aber porsche fabian und die jungs haben
mir mein altes auto geschenkt und wieder
aufgebaut ist schon weg
es ist leider nicht erst nicht dieses
nicht es ist nicht das originale auto
aber es ist das baujahr ist das modell
ist die ausstattungslinie ist die farbe
es ist alles und vom kennzeichen
kennzeichen sich auch dasselbe ich weiß
gerade sagen uns ist einfach unglaublich
es ist dasselbe kennzeichen wie früher
ich bin heute morgen damit zur arbeit
gefahren und was ich damit sagen will es
einfach
ich werde jetzt die besten worte zu
fassen wie ich kann ich fahre zur arbeit
über dieselben straßen und über die ich
früher gefahren mit dem identischen auto
raus die straße ist gleich und auch für
die straße so viel gemacht alle
gutmenschen wenn das wissen nämlich
selben schlag ich alles ist gleich und
dann macht mein hirn folgendes ich hoffe
dieser dieser sitz alles identisch ist
dieser graue sitz diesem in lila
farbenen strichen drin alles ist gleich
in mein hirn muss dann wirklich mögen
sie denken ist das mit jackie bevor man
diese ganz viel mehr ist es ein traum
also ich denke dann für den moment nee
du bist 20
ich übertreibe jetzt echt nicht es ist
wirklich der oberknaller du denkst hast
du jetzt wirklich dieses gp bekommen
weil ich gesehen meine arme ich habe
mein gesicht nicht dass ich alt geworden
bin ich sehe meine arme und phase und
das lenkrad ist gleich alles ist gleich
die farbe ist gleich alles ist gleich
alles ist leicht steigt aus druck aufs
auto kennzeichen alles gleich und dann
denke ich okay krass ey du hast keine
firma als auch keine mitarbeiter
so kann youtube channel du hast nichts
von dem du bist eine arme kleines hast
gar nicht räumt aber ich habe hier von
geträumt leute ich hab hier von geträumt
was ich jetzt habe und dann sitzt du
wieder an dem auto und dann muss meine
hier in echt rackern echt rackern dass
das das zu vermischen weil der traum den
ich in diesem auto und ich habe sehr
viel geträumt beim autofahren habe mir
sehr viel vorgestellt so wie ich es
machen und das wäre meine forschung
stellt euch mal vor man würde einladen
haben wo man essen kann da kommen die
leute hin dass nur autos umbauen
all das und auf einmal ist das so und
dann sitzt du in dem auto was unsere
schmalz ist nicht und ich parke an der
firma morgens und denke mir dann kommen
die beiden träume so und dann greife
nicht so zusammen und ich wollte euch
mitnehmen
nebenan 12 orte mit panis mit dem autos
autos zugelassen auf mich ja
wahrscheinlich porn gration gesehen aber
wo liegt somit nehmen muss ich das
irgendwann hat er war nämlich gerade in
kamp lintfort genau ich will so lange
liegt hier ja ganz kurz diesen golf 3 er
war ja dann direkt kaputt und dann kam
dieses auto dieses auto ist aber wir
machen wir von habe auf dieses auto ist
aber vom zustand leute nicht normal
bereit ist das
ich habe einfach mein damaliges auto neu
bekommen
es gibt ja weitaus besser
das sieht besser aus hier aus dem berg
an kabel alles es dann habe ich früher
mal das gemacht hat früher immer dass
wir stehen früher filter kasten
aufgemacht und will da gefahren sommer
kommt wir steigen mal ein
wir fahren mal sehr gut es ist mir eine
ehre in seinem ersten auto zu fahren
es ist kuschelig das aussieht leider
recht der zu gut
der richter der der wagen riecht auch
wie ein neuwagen auch dass das lenkrad
alles aber dass leute in diesem auto mit
dieser tafel und die sitzen so und
diesem schalke mit diesem guten grund
all diese all diese kleinigkeiten ja
hier schalker auf lenkrad
das war meine nach der schule oder
traurig sein einsam sein canta sie
träume das ist das ist der nährboden das
ist dieses auto die erinnerung platzen
in mir
der dachhimmel alles platz das war exakt
das auto leute wie viele kilometer hat
werden geworden
der jetzt 85.000 machten dann man sieht
ihr die freude an allfällig können das
ist so krass ist nicht ob man das
nachvollziehen kann wie sieg hast du mir
nicht nehmen
ich hätte kein radio jungs haben sich
mit ich hab so viel immer erzählt von
dem auto von dem kennzeichen doch 363
kein radio dann habe ich mir nach ein
radio besorgt was gesorgt damals und die
haben das selbe radio gesorgt
diese ganzen
kleinigkeiten da ist dieses video für
den ein oder anderen nicht so spannend
oder sowas
es ist einfach richtig richtig großes
kino 60 großes tier dieses gefühl und
ich bin ja diese straße lang gefahren da
war hier noch der zaunbauer
ich habe im gebäude zwei mein erstes
tuning teil gekauft da ich mich noch
nicht mehr
ja aber all diese all diese
kleinigkeiten kommen hier zusammen und
dann bin ich gestern mit dem auto durch
die gegend gefahren und ich bin zu
meiner ersten wohnung gefahren
haltet euch fest ging zu meiner ersten
wohnung gefahren und da war jemand von
der tür und so krämer was natürlich ein
großer vorteil ist ja so was machst du
jetzt was mit dem auto ist man erst auto
und hatte gestern geburtstag und was
machst du hier ja ich hab die gewohnte
meiner frau soundso die sogar vorn im
daten dann gehe ich durch den garten und
das ist die frau mich sagt höpfner hier
wohnt sie sagt so jetzt weiß ich man die
wohnung ein
also war ich gestern könnt euch forscher
wie der sonntag für mich war ich war
erste mal als ich war nach jahren wieder
in meiner wohnung
mit dem auto davon erzählen
wir werden unsere geht gar nicht
und das badezimmer alles jede fliese
jeder knacken der fliese und es weiter
es ist keine sehr kleine wohnung doch
mal die wohnung nach glaube ich 24
quadratmeter wohnung und dann kommt da
nicht bin ich nicht der wohnung
habe ich den wagen einfach gepackt ich
komm runter und dann steht das auto
erlaubt da mein hirn hat
man hier habe ich das scheiße ich glaube
wir haben daten verloren
das auto-kennzeichen wohnung badezimmer
gleich zu gleich jede berührung haus
gehen auto da es ist einfach das war war
für mich ein ganz tolles geschenk ganz
ganz ganz toll und dann habe ich mir
halt diese wohnung in ruhe angucken
können und die wohnungsgrößen
erinnerungen ich hab ich da raus und es
war wirklich wirklich toll und ich merke
auch wenn ich fahre dass ich so fahre
wie früher die die bedienung
die lenkrad hält und die armen zu
alles ist genau schalten wir sitzen doch
alles so drin wie
nur hat ist nicht so ich waren oldtimer
und youngtimer und älteres auto sondern
es ist einfach mein auto
und ich kann euch versprechen leute
dieses auto wie 100.000 kilometer sehr
schnell voll machen
gar nicht aufsteigen wird soll zu hause
wieder ein bisschen damals gefahren
eineinhalb jahre fähre
schon jetzt halten
alles schön eigentlich man das erste
auto schon ein bisschen länger bereit
da hat mein opel
dann habe ich gegen gehabt dann aber
erstes auto ich glaube echt nicht mal
ganzen jahr
ich bin nicht so einen krassen bezug
dazu aufgebaut ja weil ich nicht so der
autotür bis z wie im auto gesessen habe
ja dann für porsche schon gearbeitet
dann zum schluss und habe ja dann über
einen tag 93 turbo gefahren und mehr
abends wieder ausgestiegen bin nämlich
eingestiegen das heißt ich wusste ja wie
das andere auto ist heiß ich saß hinter
diesem lenkrad guckt auf den tacho und
hab geträumt habe mir gedacht und damals
waren tuning firmen nicht so da weißt du
was du hast du machst kein
gebrauchtwagenhändler auf über handel
auch für so autos du baust autos um
und dann sitzt du da und denkst du so
jamann
bitte nicht falsch verstehen ich darf im
auto und dachte mir so wenig über nacht
gefahren sein und ich saß da ist sogar
hierbei ist es ist ja alles meine gegend
also wo ich wo ich wo ich die firma habe
wo ich mein haus gebaut habe all das ist
hier alles meine alte heute zwar
dieselben straßen wie früher ist nicht
dass ich den anderen stadtteil gezogen
bin
das ist hier mein hut wie früher so und
ich habe für dann hinter dem lenkrad
gesessen wo ich auch so gefahren wenn
sehr viel so
immer so gehabt geträumt noch stehen
nach foto brauchst autos um
und jeder kennt sich das hören
in st
also ich hab so ein bisschen wenig
gehabt durch jetzt
mal meine alten strecke gefahren bewusst
jahre an einen bieter gewohnt
über die längste zeit hingezogen
dazu habe ich den nur 13 schüler in hier
haben sie die meisten
kindheitserinnerungen träume und so und
jetzt dass ich ganz auto um begeistert
war würde ich nicht sagen ich hab sie
meint ich war schon wirklich begeistert
von haupt- und auch nicht wenig war sehr
fasziniert von der power und so ich war
nur ich hab noch nie so die zeitgewinn
lichttechnisch das sollte damit zu
beschäftigen ich war einfach sehr
begeisterte menschen und autos ich habe
sie geliebt auch so wie sie aus den
optischen soll auch das multiplizieren
fand ich immer geil und der vier
endspiele gespielt und so und damals und
wenn ich jetzt hier irgendwann mal so
ein schnelles auto fahre diese straße
dann klagen wo ich da mal gewohnt haben
würden und von spiel zu spiel platz
gelaufen werden mit freundin damals
getroffen und da ich schlitten gefahren
bin und so was sind dann nicht kinder
eine grundschule und alles ich will gar
nicht vorstellen krasses bei dir ist ich
meine bei mir war er auch schon dieses
gefühl von freude von erinnerungen und
alles aus einer hand kommt halt alles
hoch und dann irgendwie dass sodann
jetzt dass die verwirklicht hat das in
der form so ungefähr
ja es ist einfach es ist einfach
eingetreten wovon ich in diesem auto
geträumt haben mit man hätte also sachen
in ihrem auto die man als tiefpunkt so 7
ich fand immer dass das dass das plastik
war fand ich eigentlich bin ich sogar
aber ich habe also runter geguckt und
dann war da sitzt da ich kommt daher
auch meine liebe zu den farben
wer weiß wer weiß vielleicht hätte ich
das beeinflusst verweist diese
vorstellung dass das hier waren die
träume
und es hat geklappt
erst das ist natürlich halt nicht für
sich haben nur in millionen mal krachen
lassen und du bist noch jung so bisher
noch in der phase in der ich je war
du bist noch drin und ich leider nicht
mehr ja da war es doch schön so auch
zurückzublicken
falls jedoch gerade tust doch das ist ja
auch ein prozess erst ganz am ende
nein das stimmt kann es am ende nicht
jetzt auch nicht so reden als auch alles
vorbei jetzt nein ein bewohner noch und
ich hab echt probleme mit mit dem alltag
muss ich echt zu gehen
40 man sagt doch so
im besten alter
ja sagt
dazu kommt
das auto ist nicht schnell
aber es fühlt sich schnell an
daran dass mit trennscheiben unterwegs
müssen also das sind die kleinsten
bereits in seoul reagierte vorstellen
kann
aber aus nichtigen dass christoph damals
hineinfällt nein nein ich hatte kein
geld ich habe mich immer so ich will
geld ich brauche mitleid so aber er
müsste ich das wirklich vor ort ich
hätte kein problem damit kein geld zu
haben das sage ich auch aber es ist
einfach kein geld ich bin mit dem auto
den halben weg zur schule gefahren um
ein bisschen weg zu sparen weil ich geld
für den sprit und wenn den rest zu fuß
oder schwarzem und bahn gefahren
ich wollte mir nicht die blöße geben
dass ich hier nicht mehr angeht aber
dass ich in der nähe ingo absäuft somit
bin ich dann kürzer gefahren und wenn
dann wieder dahin zurück mit von daher
nach hause gefahren wo wir jetzt sind es
meine alte schule und jetzt ist das hier
wieder eine party feiern ich war hier
entlang regierungen gefahren
euro
die gewählte zeit neu und habe hier
abgebrochen
ja das war meine schule hier habe ich
gepackt mit dem gleichen auto mit dem
verdammt nochmal gleichen kennzeichen
und ich liebe dieses auto und das auto
ist jetzt in kürzester zeit schon sowas
von in mein herz geschossen kannst du
dir wirklich nicht vorstellen um eine
stoßstangen waren so greulich vivaldi
weil die für das plastik von so kaputt
war war nicht nicht so frisch wie ich
kann mir schon vorstellen dass so ein
kleiner sohn pa drin sind ich hatte kein
pro mente rohr das müssen wir auch noch
weg
und dann ist auch noch was meine ganze
basketball phase war ja auch mit dem
auto dann kam ich mit dem was getan
zurückgezogen dann hab da das gute beta
2 x 20 watt und das alpha hatte zweimal
7 watt oder sowas so war das damals dass
solche zahlen waren dann kam ich zurück
dann habe ich den ball immer so dagegen
geworfen das tomtom
manchmal ist auch so so hier aber der
fasten herausgeflogen der bietet immer
so dritte konzert von weit weg schon so
reinschmeißen und dann so dass praktisch
und meine augen immer waren nicht mehr
so leicht schön geworden
ich schreibe alles neu ein gutes glas
aussieht und selbst klarlack auf den
stahlfelgen drauf dafür könnte schön
glänzt und das ist mein auto und wo ich
dann gestern gefahren wenn war so
verrückt dass die leute dann bist du
wieder unsichtbar und die menschen
definieren sich leider sehr viel über
autos im straßenverkehr keiner macht
platz für mich keiner lässt mich
durchfahren auch so was alles war sehr
von oben herab in der ganz ganz ganz
kurzen zeit
nun sitzt drin und weiß was ich wirklich
geil zuwende
vielleicht kann man es im falschen hals
kriegen ich finde es geil warum finde
ich geil war ich aus dem fenster raus
und denke mir nur so du besser ernsthaft
wie schnell ein mensch überheblich mit
einem besseren auto drin sitzt ist
wirklich für mich da ganz schnell
registrieren
kein abo auf den kennzeichen kein auto
was wir kennen und so schneiden die ist
dass keiner so wirklich wirklich kann
so sollte der mensch echten zeit ist
mich wirklich an gehalt leider so ist es
volles haus willst du dir hier noch so
einen nachfrageschub der bitte sie am 23
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
also ich finde sie sollten doch mal ganz
kurz mit dem publikum und den ganzen tag
x danke sagt unserem bruder auch er mir
dass meine geschenkt als dankeschön für
die tolle zusammenarbeit
das zum beispiel auch so eine straße das
sollte kann ich dann vorbei aber die
dämpfer für einen neuen
mit viel besser
ganz bequem
deswegen sage ich auch nochmal mit
widerständen ich mit diesem auto fahre
hart stolzer vater stolz
richtig hart ich bin stolzer von innen
heraus richtig sollte diese auto zu
besitzen als der mclaren 720 ist stolzer
hier drin hat zeugen lassen
alle
ja aber es zeigt auch echt toll dass ich
auch glaube ich oft sehr doll
verfälschen lässt ich bin ihm erklären
echt mega ich bin hier ausrichtet mega
aber hey wie mach ich das hier auch also
durch die verbindung den gedanken es
dabei aber eher wie macht sich schon
auch vom fahrspaß also habe ich scheiß
reifen aber ich glaube du brauchst nicht
die performance- und spaß zu haben
bin im go-kart fährst und ja auch noch
ein paar ps und du kannst auch jesu so
straff probleme
mit
ganz ist
mit dem hauptinsel
die ganze teil in dem auto unbekannten
gründen
um meine handbremse war besser ich bin
immer gedriftet mit dem ding beim
einparken zum beispiel gestern 12 freuen
von früher ein foto von dem auto bei
meinem anderen diesmal also und alten
schulkollegen habe ich geschickt will
handbremse gedreht ausrufezeichen viele
erinnerungen top kennzeichen hätte ich
nicht mehr gewusst deiner war nicht so
sauber und nicht so dass startscreen
nicht von euch nicht vergessen weil im
winter nämlich merklich angesprungen
dass meine da habe ich mal ein bisschen
vor luftfilter an unserer angesprungen
und da hatte ich noch eine sache
erinnert dass es auch im buch thema
viele erinnerungen last keine turnschuhe
im wagen liegen während im kinopark
sowohl nämlich die schuhe im auto
geklaut weil mein beifahrer schloss
nicht mehr zu gehen
dabei bringt super viele erlebnisse in
shanghai
das bringt super viele erinnerungen dass
wir noch das grüne supersonics trikot
was immerhin sagen jaja ich ja dieses
auto war für mich war dieser typ ich war
dieser typ der extrem auto verliebt war
der aber ganz früh manchmal diese
sportwagen hatte weil er für porsche
gearbeitet hat aber wenn er diese autos
nicht hatte fuhr er bass und der immer
der wusste immer viele autos und dann
wieder die auch schon mal gefahren
und wenn man ihn gesehen haben keine
kohle und hat dieses auto mann fragte
sie halt so ist das ein traum aber
dieser 5
und deswegen sind leute verbinden das
auto schon wie vor wie schon früher
erkennen verbinden dieses bringen
mit mir
und ich hätte immer der spieler sein
leben kenne ich die drei kenne ich denke
ja
und entschleunigt schon extrem und du
kommst jetzt vielleicht ein tick später
an als anders also eine ampelphase
später als nie als ein größeres auto
aber ich bin sehr entspannten gesprächen
es mal eben ins büro und da wird müssen
wir einen kubikmeter einmal danke sagen
bevor wir hochgehen zum kugelfang rats
und erfahre ich gerade was da für
prickelnde kennt das alles entspannt
darüber da wo man außenspiegel mit
verstehen und dann fragen was ist nun
seinen außenspiegel und dann fragt dann
ist das elektrisch selbst nicht
elektrisch es hat sich so komisch
angefühlt aber jetzt merke ich dass das
mechanisch ja jetzt gehen wir da steht
so ähnlich schön doch das ist nicht das
was verbraucht in so ein ding nix nix zb
noch was zum thema zeigen kein geld für
sprit und die tanknadel geht ganz
langsam auch nachkommen und
grundsätzlich wenn ich morgens dann zur
schule gefahren oder sowas
andres wir das hilflos und die nadel hat
es dann immer nur so hoch bewegt
der war da machst du da macht der zeiger
so mehr habe ich nicht er ja mehr habe
ich nicht mehr kommen
[Musik]
so jetzt ganz viele leute haben die
geschichte vom kennzeichen erzählen
da müssen wir auch habe ich auch den
kollegen der unserer unterstützt hat
versprochen dass er sehr gerne machen
kommen darf zum zum burger essen
deswegen begrüße geht schon mal aus das
kennzeichen habe ich durch einen zufall
entdeckt am straßenrand auf einem
bauernhof in dortmund mengede quasi
zwischen dortmund castrop und als ich im
guten wandern von der idee erzählt habe
und die bedeutung des kennzeichens
erklärt habe war er sofort bereit und
hat gesagt ja finde ich sehr geil mache
ich mit kennzeichen sind tatsächlich
seine initialen aber die zahlenfolge
hatte keine bedeutung für ihn und somit
haben wir dann ein anderes kennzeichen
rausgesucht mit einer kürzen zahlenfolge
für ihn und haben das dann gemeldet
damit du jetzt dein kennzeichen im auto
und es ist ein landwirtschaftliches das
war ein land wirtschaftlich ein grünes
kennzeichen was an einem
landwirtschaftlichen anhänger montiert
war
und wie man im auto jetzt unbewacht drei
monate hat es gedauert
andreas erzählen in der zwischenzeit war
ich am rechner und wollte mehr sein auto
grenzen doch letzte woche hast du das
thema noch angesprochen da hab ich mir
gedacht wer fertig wird wir hatten den
wagen schon da war der glaube ich schon
teilweise lackiert und so da hast du da
sagst du da und hat das mobile hofft nun
dass nach autos gefunden hab ich mir
gedacht nein nein bitte nicht irgendwas
einfallen lassen müssen haben sobald ich
zum glück ja jetzt kannst du zu steigern
und danke sehr fabian gerne und danke
sehr vage
[Musik]