
schön und habe meinen arm und herzlich
willkommen zu einem weitern wieder
fingerdicke worms gmbh dieses auto
kennen wir
[Musik]
m4 competition daneben stehen zwei
weitere m32 weitere frau mit
einem 3 1 führung nicht im augenblick
bei uns und geben
alles fährt ja soll man da haben ja es
brutal also hier stoffen war deutlich
besser als bei uns und es passt das war
auch so besteht ja natürlich wenn das
gut also ja ich bin echt gespannt wird
ein sehr sehr sehr toller spannender tag
den ich sie das erste mal dass das
fahrzeug das kunstwerk da hinten bleibt
noch nie live gesehen habe mehrere
fragen das ist gut also erste frage nur
heimlich
die radgröße das ist ein großes thema
das mich sehr drauf ein kind ja jetzt
gesehen wäre es für die show bilder
haben sie die großen räder drauf aber
ich glaube ihr fragt auch mit den rädern
es gibt tatsächlich jetzt mit allen ein
bisschen auf volksblatt machen dass die
inzwischen auf 20 wochen brutal
geschwindigkeit ok alles passen dafür
müssen daten schon gesammelt in riga
jetzt auf 20 zoll und es war sehr
vielversprechend aus was sagen die
anderen teilnehmer ali haben sind
hockenheim nebenbei
hintergrundgeräusche
also die anderen haben mich sowieso
schon gemeint die 18 hat die wir
gefahren sind die sind zu klein und
nicht vollkommen recht wenn die machen
sich oft zwischen noch
wackeln beginnen
also wenn du nicht verjährt ist die sich
extrem groß macht um design her
vielleicht gerade so aber die die wir da
waren die macht sie auch noch kleiner
das geht aber april umfang reifen höhe
hätte es zu extrem sein müssten um das
balken mit rein was glaube ich alles
umsetzen dann wobei wir das an der
hinterachse tatsächlich wollen also bald
nicht das walken aber wir wollen beide
seiten damit wir viel leid sprechen
können also einfach mit niedrigem
reifendruck und dann kriegst du halt
einfach nicht genau wissen das
wichtigste die markierung vom 24
hier kommt ich will zeigen steigen mal
ein mit einem porn von dem auto und da
kommt muss noch zusammenhang
[Musik]
so wie wir bohren wie immer kommen das
café allen keiner ein kleines
missgeschick ist grad schon passiert
wir haben uns leider sehr sehr sehr viel
unterhalten gerade 15
wenn du zu mir
[Musik]
immer noch nicht richtig gut wenn nicht
richtig gut immer noch
sie morgen nach links zu
also wir haben viel was auto gesprochen
schon gerade über die bestehenden
baustellen noch was an arbeit noch
kommen wird was für eine reise das ist
von einem straßenauto aufpassen
heute unterschätzen immer noch das
umgedrehte was sohn jean pierre
matthias macht
forum betrifft kann man ja nicht
vergleichen war ein normales hält
angetriebenes auto mit später kannst du
immer quer fahren das ist doch cool aus
aber es macht auch spaß aber hat ein
ganz anderes bentley speed welche
geschwindigkeit der drift wirklich hält
sie eine ganz andere galaxie das macht
einen großen unterschied man noch nicht
soll bei uns nicht einfach driften
sondern wir wollen so schnell wie
möglich mit dem maximalen fraktionen
treffen und das macht so diese großen
technischen herausforderungen auch und
ein großer widerspruch zum grundkonzept
des autors absoluten das ist das große
problem dadurch schaukelte nicht alles
hoch bei uns wird es so aufwendig wenn
das einfach nur einfach verfahren ist
der easy wenn man das hier zu
vergleichen so eine stelle wo ich mit
dem m 4 mit 90 quer fahren einfach
virtuellen also 90 speed was würdet ihr
schaffen mit dem mann der selbst hatte
mit komplett competition saddam schätze
ich mal wir sind nicht alt sowie
schneller vermutlich sind
aber der trifft winkel wird ein anderer
sein der dritte wird
das x te mäßig was macht es der macht so
16 wir machen schon
ich vermute nein gesagt
eigentlich weg so
0,8 ja das stimmt so was muss man eben
erklären so die g kraft wenn das auto
geführt der reifen rollen haben
moment erst eine kurve durch hast du
also viel vorwärtsbewegung also die
vorwärts achse addiert sich zu der
seiten achse und dadurch entsteht dann
die kraft hat und wenn jemand wo das
auto in den drift halt geht bricht dir
halt wenn er hier so zappelte punkt und
energie kraft und der trifft kommt legst
du ja wie möglich eine demonstrantin
staat nicht genau was das bricht quasi
zusammen und das wirst du auf deinem
körper spüren stifter also gerne weil
sie so ein super entspannender zustand
es ist sehr relaxt weil es eigentlich
auf den körper 08 geht passt schon das
ist nicht viel bewegt sich zwar für
gespenster das ist das auto was
dynamisches macht aber es ist nicht so
dass es dich und dein körper voll schnee
vor allem wenn du halt das ganze thema
im griff was fährst wenn du die onboard
aufnahmen sie sind die driften immer so
durch die karre fliegen und du denkst du
wenn du das auf einem feriensitz macht
selbst so lustige anekdote wo wir die
trainings autos gemacht haben die 46 hat
wegen stühle drin und dann hilfe manuel
sahm kosten
da habe ich zu hause schon so obskur und
der große trend war ich gefahren bin
weil du nicht du spannt sich im fußraum
wird so blass dass du dir selbst und es
sind keine ohne block wichtige kommen
und dann sitzt sie auf dem klo zu hause
es ist wirklich
motor
[Musik]
das muss man sagen er ist der der die
von nicht einen kleinen anteil von der
optik von der autos danke sehr er ist so
ich habe hier haben wir haben das
projekt angegangen du hast uns die
inspiration gegeben den denkanstoß leute
ihr macht da was das gab es so noch nie
das ist was extrem besonderes klar ist
die technik und die funktionalität im
rennsport das wichtigste aber das heißt
mehr als nur ein rennsport und so kam
[Musik]
zustande kam
das bodykit in den dimensionen zustande
also
also hier angefangen genau auspuffanlage
ist ja komplett in der mitte wird
thermisch doch schon belastet
tatsächlich so belassen und jetzt ehre
last und belasten ja doch aber das ist
abs also ich hatte eigentlich erwartet
dass der ex trainer aber der ist dann
fällt man sieht dass man drauf aber das
erste liga also da wo man wirklich sehr
viel lust drauf haben und genau wenn man
da rein schaute ich habe mir das
seitenfenster auch weg machen was die
herausforderung war nach wir müssen ja
eine firewall machen also meinung zur
fahrerkabine pfeiler und das war dann
doch ein bisschen herausfordernd wenn
man hier so rein schauen dann sieht man
da leider nicht alles ganz lackierung
style genau carbon also hier innen drin
da sitzt der schalldämpfer und auch der
bypass mannschaft im gros aus nämlich
das klangbild klein will ist noch nicht
ganz da muss ich ganz ehrlich sagen noch
nicht vor also
ich würde sagen es im standen bis hin zu
leise das kommt dann wohl schon wegen
man direkt
direkteinspritzer und so dass das wird
nicht besser wenn du kannst du kannst
peer to peer software kannst du ihn sind
mäßig aggressiv werden lassen aber damit
noch in den kindergarten wo er dann
schon sagt er ist da wenn man das anti
mac systemen machen das eingehen das ist
dann okay
von hinten sieht man dann mit
schutzfolie mit der gold holen ja
stammend ist einfach nicht weg schmilzt
und es fällt auch alles und ist genau um
diese isolierung
thermische belastung im innenraum im
innenraum aktuell begrüßte das verbot
wenn das haus wird auf der innenseite
ist es noch lang ist karbon ist echt
toll für mich auch das auto jetzt so zu
sehen weil wo wir gesprochen haben hatte
ich auch viele momente wo ich dachte das
wäre nicht das werde die duzt einfach
nicht aber ganz ehrlich auch zu recht
wenn das war schon mehr als grenzwertig
der hat ein matratzenlager dann in der
halle über wochen und das war schon war
schon drüber ja schon wirklich drin aber
das ist halt der spirit und der
motorsport das gehört auch dazu nicht
dazu aber wenn wir da macht man das so
entschieden wir machen das ding muss
gemacht werden koste es was es wolle
zwar teuer aber wir haben's gemacht so
ich sehe ganz viele 3d teile 3d drucker
es aber noch nicht das bleibt nicht so
das ist das ist quasi das bodykit mit
ihm können wir sparen wird aber auch
schon die ganze saison gefahren muss man
sagen nicht mit allen teilen aber wieder
seiten an die seiten waren zum beispiel
ist auch gedruckt und
hat sich die briefwahl wird
gedruckt die seiten was ich gedruckt
tiefgang blatt gedruckt also die geht
von ihr los kann ja das alles sorgt
jetzt angeschafft weil ich habe mich
weil ich habe auch versucht zu helfen
der verschiedene firmen zu aktivieren
die das machen und es war einfach fast
schon müssen im wasser befunden teilte
und so als tanzhalle ein bisschen länger
habe
nach dem zweiten competition tann
wird gemacht von
zwischen nicht zu gebrauchen so echt zu
gebrauchen nicht so gut also wenn ich
dort einen entwickeln hinzu 24 stunden
später ort wie geht das also wirklich
gleich ist gleiches gefühl autos sind es
geht ein musikalisch theoretisch nicht
aber es geht halt doch und aber so sagen
gut auch bobby und die jungs die da dran
waren die aktion a tree ist einfach
brillant geworden zu den kriegen
fraktion aus dem auge raus woran kann
man gerade
jetzt gerade also jetzt sind wir in der
position ist jetzt schon nicht so gern
aber jetzt immer an der position als
youtube so nicht so ja das ist zum einen
das ist immer so einst sein treiben
special juni also tatsächlich das teil
zwischen lenkrad pedale und sitzt da
liegt jetzt das meiste potenzial fahrer
also wenn sie nicht so gern
sie hat leicht reden er ist auch platz
12 in der gesamtwertung und den hut
ziehen
sie war aber auch wirklich glück mit ich
bin platz 25 in der ersten saison mit
dem auto plant
meinung die autos jetzt wirklich
bewiesen
die autos oft ein dreher dass wir als
fahrer sagen moment
erst mal noch machen
geschichte wenn das jetzt bleibt das war
ein mega das wäre wirklich mega dass wir
das thema auch auf 19 und 20 zoll
kombinationen genau das lernen können
was ich gerade ein gesprochen habe dass
sich auch frei es ist ein riesending und
ansonsten leistung ist da die paul
delivery ist da unfassbar gut geworden
kleines bisschen mehr lenkwinkel körper
an der vorderachse sind kleinigkeiten
kümmern das sind
wir so ein bisschen uns gewählt haben
vergleich mit anderen wird
am sonntag reiste salz
weil ich schon
altstadt
taugen
ok
gut
wir sind ja auch jünger
jünger
was ist das mit den arm
ja
weist ein ganzer arm der unternehmen
getriebe her geht warum macht ihr das
für eine herausforderung du kennst
normalerweise sind zwei aufgelöst der ja
genau und wir möchten
tatsächlich diesen tag gelenkt punkt
immer an der gleichen stelle haben
die 2 die beiden arme könnten so ein
bisschen genau die die bewegen sich dann
bewegt sich dieser punkt überdenken
[Musik]
wie sehr unsere erfahrung ist es nicht
unbedingt von vorteil vom straßenauto ja
deswegen wollten wir dass ausgerechnet
das hat der hobby und ich haben das
immer
wenn du hier rein guckt da oben der
kugelkopf da du ich bin du da das
gewinde herausschießt dann schiebst du
ja die ganze geometrie außen lot was
aber den jungs ja auch helfen kann quasi
vor spuren
ziemlich massiv gebaut in der ersten
variante was man sieht der stoßdämpfer
kommen darunter ist dann an diesen zwei
platten montiert dann können wir die
fahrer unabhängig vom dämpfern
einstellen wir können auch in der
überhöhung
sind jetzt gerade im competition nach
setup wie so ein bisschen höher als
normal die können auch deutlich wir
können noch ein bisschen tiefer sitzt
tief ist auch gut
beeindruckend dass sie den originalen
luft wieder noch fahrt das ist wahnsinn
er zeige ich dir was in riga also die
strecke geht los bis im fünften gang
noch mal auf die liste von vorteil
fünfter gang dann leidest du einen im
fünften gang und du stehst auf und mache
ich auch wenn hinaus für jeden tag
also die geschwindigkeit ist dann über
200 gut über zwei mehr in aktuelle
geschwindigkeit zu 150 homoki das geht
genau inflation immer noch den fünften
gang forderung und ein comeback vorerst
also ist so viel grip ist dass wir
unseren alten autos wirklich platz
schicken mussten wir sind
heute der einbrechen
die neueste wir fahren los die lade
lufttemperatur gehen bis auf neun grad
über umgebungstemperatur 9 grad über und
wenn wir das 2 0 machen dann fängt sie
wieder an zu sinken wahnsinn der
hochschulrat namens wagen
hinzu oliviero alles sanierung wir haben
da ordentlich gerechnet was zu lachen
sind wir fahren dann auch im flachen zu
bringen wir sehen wir noch nicht wir
sind noch nicht am limit aber
nicht behauptet das ding kann auch mehr
und was man dazu sagen was wir haben ja
dass schüler paket fordert das hat mir
damals schon besprochen und nochmal ein
zweites grüner politik
das ist wirklich krass wer noch nie
drittes gehabt oder die einfach um die
temperaturen keine sorgen auf dem
postplatz paar jahre hier sind jetzt ein
paar im griff
die balance zwischen forderte kühl paket
und hinter das hinzubekommen über die
pumpe ersichtlich und mit der aero die
du hinten halten die sich entwickeln
hast also mussten da muss
muss mir doch noch bereit reihe wenn ich
zum experimentieren wie viel prozent in
welchem zustand
und vorne nach fünf partien noch das
elektronische thermostat ja das ist
wirklich das beeindruckende man muss
dazu sagen also diese autos in modernen
autos haben halt ein wasserhaushalt der
sich intelligent selbst regelt wann er
was er tut so weit ich auch weiß ist
auch das serienauto immer noch
unterstützend kann der klimaanlage
glaube ich sogar auch wasser
lufttemperatur runterfahren ja tut er
aber nicht mehr weil er keine
ein intelligentes wasser thermostat
lassen der lage ist seinen
wasserhaushalt zu regeln im vergleich
ein klassetor
der täter hat einfach ein thermostat und
versucht seinen 90 grad irgendwo zu
halten no matter what und das ziel nicht
davon also hier kann das auto reagieren
und kann auch das lacht erkennt sieht
der schon mal nach weil er weiß gleich
wird das heißt dass autos intelligent in
der kühlung das ist beeindruckend
also ich hab mir erzählen sie es
bekommen in puncto außen ein
zweitausender ich bin quasi nur den
crashtest komme ja du bist ja erholen
könnte ich mir dann laufen so gut
aber ich hab noch einen zweiten ballon
wer dabei
kommen wir
gerne ja ich liebe das ist echt immer
geil ist nicht meine reifen blaue nicht
das beste ist die wissenschaft so krämer
fahrschulen
8
ab morgen
ergebnis aber das ist einfach der
unterschied mehr breite geben
[Applaus]
[Musik]
9
euro
[Musik]
da haben
spielberg leben braucht mehr
herausforderung und ich würde sagen wir
mal was man so auf der brände machen
kann beim brennen gerade hat er gerade
schon genug habe ich doch gerade schauen
wir mal
wer hat schon längst gehören wir wollten
schauen ob wir auf den weiten punkt aber
das war hässlich wegen dem schacht aus
den weiten und dann auf den engen auf
den hängen wahren kann und das war es
aber echt schicken wenn du kannst keinen
schwung mitnehmen soll jetzt müssen wir
uns was wir müssen etwas schwierig ist
überlegen
ja gesagt machen kurze habe ich das sehr
gut gemacht
nicht ehrlich wirklich dass du deine
fahrzeugkontrolle das umsetzen ist echt
gut wirklich okay
okay ich warte
ich merke gerade ist ein schönes
kompliment wirklich mal von euch das ist
einfach es kommt immer gute kontrolle am
gas jährlich lenkung schönen geführt
nicht zu große bewegung mit der lenkung
gemacht links beim so verstanden und
eben was was soll ich besser machen du
könntest
noch ein kleines bisschen konstanter
sein im winkl er also die
regeländerungen könnte sie noch ein
kleines bisschen konstanter machen aber
ganz ehrlich das ist ein straßenauto ein
straßenauto das rollt das bewegt sich
viel und das ist eben auch gerade im
umsetzen du musst wirklich schön das
pendel aufladen genau richtig
damit du und auch nicht überladen weil
er dann genau genau ging alles sehr
schnell über letzten so ein serienauto
einfach sehr schnell müsst ihr nachher
spüren in so einem auto fühlt sich das
ganz anders an das ist wirklich eine
ganz andere welt warum ich glaube
hauptsächlich das thema wollen also
fahrwerksgeometrie natürlich schon auch
aber farbe wie viel das fahrzeug rollt
das sind ich sage mal gefühlte 60
prozent ok ich will einmal eben gucken
wie ich an den pylonen draußen war
glaub da waren 12 die waren akzeptabel
das heißt das für euch schon schlecht
das ist gut das schlechte das ja wobei
wobei auch mal raus und kanada kommt
kommt kommt der ist richtig gut ja der
ist der ist ziemlich viel zu viel mehr
platz hast du damit nicht mehr aber da
ist ja noch ein bisschen über anfang
also das ist würde ich sagen da würde
ich eine 9,9 15 gehen
das ist wirklich nützen und das hat man
auch schon merken also wir haben schon
viele leute im auto gehabt die denken
sie können quer fahren würde ich sagen
ich tanke ich würde sagen hat noch
niemand gesprochen doch ich würde sagen
jean-pierre ist nicht nur eine der
kreisstraße im kreisverkehr drehen kann
und monat sondern auch er hat schon
extrem
dass wir wie bewegt man auto vernünftig
quer der sd-karte noch nie verloren wir
werden jetzt gleich mal noch mal einen
level draufpacken also wenn wir jetzt
wirklich mal ein layout haben wir
wirklich in kürze den fans dann schauen
wir noch mal wie kommst du mit
geschwindigkeit veränderungen also
bremsen links drin sind zum beispiel
links bremsen oder schwung war die
querkraft rausgehen natürlich aus mehr
winkel weniger winkel damit kannst du
arbeiten mit mehr winkeln kannst du eben
auch speed draußen dieses auto quer
fahren leavitt prozent ist es schwerer
das in eurer competition zu tun das ist
ganz andere welt ein kompletter satz für
meinen prozent ich würde den unterschied
machen single one möchtest du
so singe dann machen wir jetzt gleich
das machen jetzt wirklich mal in
anführungszeichen eins zu eins wir
definieren mal ein paar zu clippings
werden müssen mindestens eine auszeit
und 12 insights dann schauen wir halt
vorne links oder von rechts genau also
in den nah dran oder außen antrag der
firma gleich mal die zusammen noch muss
dann halt wirklich also ich glaube
und seine komplizen sind die aufseher in
der regel sehr häufig schatz mal wenn du
ein competition auto hättest und du
hattest wirklich mal so ein vormittag um
die 12 stunden zeit dann glaube ich
können dass du dich auf einen guten
nationalen niveau
auf jeden fall qualifizieren ich glaube
mit ein zwei tagen projektes aber das
ist jetzt alles wir schauen wir nach dem
fahren ich glaube dass du sehr viel
talent hast das ist sehr viel fahrzeuge
für das ist auch das technische
verständnis dazu was extrem hill werden
du hast ja ich kenne sehr viele rennen
für die besten rennen die ich kenne sind
auch aus die ausrutscher gefahren haben
kein technisch extrem kein es extrem
viele gespräche geführt mit leuten die
haben die haben humor gewonnen sagt
sowie war der unterschied wurde wo er
dann von dem fahrrad auf denen auf den
rein sexuelle wechselzeiten motor hat er
so sind wir
dann denke ich werde in seinem gesicht
so
dass gibt sehr sehr viele die gar kein
verständnis haben ich glaube aber gerade
im drift sport wo die arten der vaart
zustände die du hast diverse sind hilft
dir mehr als eine rundstrecke der
unterstand so axiom betrieben zu finden
das ist beispiel wenn ich jetzt zum
beispiel so dürfte beim straßenauto es
ist anders hat er nicht so trifft aber
der letzte punkt dann fällt das rad halt
richtig rein und dann heißt es dass der
rechte kollege das auto fährt du kannst
es natürlich auch erspüren ohne
technisches verständnis ja voll aber aus
meiner sicht ist gerade im drift sport
die lernkurve steilen wenn du das
technische verständnis zumindest zu
einem gewissen grad wenn ich so eine fly
auf wenn ich bin ich die handbremse
benutze dann kriege ich - punkte ja es
gibt punkte
wir gehen es mal kurz durch du hast dann
in sheshan also wenn du das auto das
erste mal quer stellt der regel hast du
ne gerade da beschleunigt du auf die
erste kugel drauf zu schauen so
gebastelt hat vielleicht kann man das
hier auch hallo
ja warum stehen drei mädchen erlitt war
doch mal in einem ding voraussagt
schau dir das mal anschauen gibt das
besser weil gerade ist eine kommune die
hingelegt
naja kommt würde dir da schon vertrauen
vertrauen
kannst du ja
das war nicht so gut um was für ein
geiles aus ohne dass dieses auto macht
das ja wirklich oder mo hoch dieses auto
macht dass er nicht
mehr fahren definitiv noch kann das was
ja stimmt was ist der richtige für
mich ist das kein auto einfach ich bin
gespannt was du sein dass die chefs
riefen horten von wollen geht das auto
wenig gefahren und dass er schwer für
mich
[Musik]
erschrocken was auch nicht fahren es war
echt klasse ich war so und war quer und
dann merkst dass er ein bisschen wegging
mache ich so was
lese und märkte so
und dann bin ich wo ich in vegas mal auf
den platzen dann fahre ich quer und
daraus nicht probieren
ansonsten einfach direkt aus dem team
ausdrücken
[Musik]
langweilig diese typische das ist
wirklich so eine entschuldigung driburgs
uns nicht geben
wohin wir verfügen
ja da kann ich leider nicht sagen
jetzt angestellt
aber weit weg von den dingen
das mache ich besser
nicht so schnell wie er glaube es kommt
musst du nicht weißt du ich
kenne die leute mehr keine
lenkungswirkung stellen aber so
irgendwie fällt es aussehen die scharte
von hinten an die spd
schöner lastwechsel das war ein weiteres
thema im vorteil
stehen geblieben waren du kannst das
heute mit der hand können sie machen man
gibt ab zu
[Musik]
konzentrieren
ja schon ein bisschen
[Applaus]
[Musik]
neben
a
nein man muss aber auch ferner habe
sagen die reifen an engagierten gruppen
müssen wir helfen jetzt mache ich im
perfekt passt auf geht mein reifen eben
eine seekuh nicht wohl einmal jungs
gebäude das sich ebenfalls ein bisschen
runterkommen und dann raus
[Musik]
da muss man die linien kurz
kontrollieren
also heißt ja außen aber comedy innen
sind finde ich ok
[Musik]
und das war auch eine transition richtig
sommer mit und erst der letzte war ein
bisschen alt er hat er aber das ist
wirklich ganz ehrlich dass es mit den
autos echt tricky also mach weiter meine
einschätzung ich sage
halver trainingstag wirst du dich
vermutlich in dem brief laut und nicht
einem straßenauto echten trifft auto
schätze ich dass du dich so schnell
zurechtfindet dass sie sich
qualifizieren kann es gibt leute die
haben sehr viel weniger gefühl für das
auto machen und das ist das
entscheidende
wir machen vielleicht dass ich war so
etwas mitmachen den vorteil nicht meinen
hut
umsetzen wer genau das wollte ich ein
baum mit höherer geschwindigkeit
vorankommen und bremsten umsetzen das
ist da muss man viel machen nach dem
zweiten mal hat es begriffen so und
jetzt und die funktioniert rede
[Musik]