
[Musik]
und zwar ist das haben wir diesen handys
ist jetzt unser überhaupt tragbar sind
eben überhaupt stunde denn das ist
manchmal mache ich bin ich hatte dann
herzlich willkommen zu einem neuen video
firma die phorms gmbh es geht wieder um
bernd sein skoda bernd seinen skoda hat
eine zu kleine pusteblume an bord bernd
braucht mehr ladedruck über software
nein bernd bekommt einen neuen tuba bass
zwei eigentore einen serienmäßigen
turbolader lasst uns in die werkstatt
richtig mopo.de jedenfalls war kann man
ein bisschen verdutzt was dieser
konfiguration dollar seid richtig noch
mal war
[Musik]
wir haben wir unseren regelmäßigen skoda
octavia rs turbolader der ein tier ist
20 dabei ist und zwar ziemlich baugleich
zu einem golf 7 g/t turbolader
jetzt hat er die möglichkeit dass man
per gutachten denise 38 tore einmal das
ist jakober der zum beispiel auch im
golf 7er ist oder im leon cupra und
somit sind wieder lage natürlich
deutlich höhere leistung zu fahren nur
durch den abbau eines serien bauteils
was sehr sehr gut funktioniert vergleich
die beiden trotzdem macht und können zum
beispiel auch direkt den macht lama um
schrauben und können
sachen erklären sie was an dem bauteil
hier funktioniert bislang ist von
aquacontour will der ist bei dass sich
der 1
das ist die originale volkswagen tüte
aber kann man kaufen muss glückliche
familie kaufen kann man habe ja kaufen
da haben bei uns kaufen verkaufen das
ist ein ganz normales jeden teil aus dem
regal da ist nichts modifiziert der
kommt so kriegt man ja auch das finale
polster der kommt so aus dem berg jetzt
stehen die beiden quali coup
wenn wir das ganze erst mal so
beobachter abgas wird hier dann geplant
an den kopf dran der krümmer ist ja zum
großen teil im kopf des golfs oder des
skodas in dem fall
damit sie die anpflanzung nämlich so aus
zwei ströme ich nicht vier ströme oder
einstimmig das kommt so aus dem kopf
heraus der lager ist nachher so verbaut
so verbaut strömt rein ins abgas gehäuse
um die dann hier im abgasstrang auch
abgasstrang seit ich fast der ganzen
kladderadatsch zusammen aber dort sehen
wir schon die ersten unterschiede weil
wenn ich uns die abgas welle anschauen
von den 120 leider im vergleich zum ie s
38 leider sehen wir deutliche
unterschiede
der große vorteil ist wenn das abgas rat
größer ist wie in diesem fall der bei
dem erst 38 leider haben wir auf der
einen seite natürlich ein etwas zähes
ansprechen weil wir etwas mehr ab
gastronomen brauchen die abgas welle
anzutreiben
aber auf der anderen seite können bei
höheren drehzahlen auch mehr abgas
volumen durchführen durch abgas gehäuse
und wir haben auch mehr an strom
speichern können auch so mit mehr kraft
entwickeln die auf die turbine wirkt im
vergleich zu dem kleinen unterschied
technisch in prozent als ich es im raum
von 8 9 prozent größeres abgas rat
geschätzt jetzt gucken wir uns mal die
verdichter an die er sich bei mir 20
wirklich smart liga mäßig aus das ist
echt ein trauriges sie hin
trotz alledem muss man sagen ist dieser
kleine lager in der lage die leistung zu
pumpen werden werden zum schluss auf dem
prüfstand
27 ps aus dem kleinen kollegen hier
reinkommen tut dieses teil nicht viel
viel größer aber wir werden damit
deutlich bessere leistungsergebnisse
erzielen ein weiterer unterschied ist
dass dieses geld steuerung und steuerung
ist diese klappe die wir sehen ja die
fed auf und zu und bei den klassischen
motoren können wir im bild 3 machen
sehen wir dass man mit der unterdruck
dose war unter druck gesteuert da im
takt ventil dazwischen das den
unterliegt einfach geregelt auch diese
membranen zulässt und somit den
abgasstrom regelt dass bei diesem
modernen motoren toll deutlich schöner
gerechnet in dem wir da einen
elektrischen stellmotor haben und der
kann dann dort den abgasstrom
gleichmäßig regeln hat natürlich auch
vorteile dass wir technisch in der lage
wären auch mal so ein basecape empfehlen
schaltvorgang meinem dsg jetzt wie wir
zum beispiel auch mal zu stehen zu
lassen und der ganze abgasstrom geht
durchgehend über die abgas brinek und
somit haben wir nach wie vor auch direkt
wieder busan liegen weil wir kaum eine
verzögerung haben in der welle dazu
kommt genau das muss auch nicht
angelernt werden
der preis wird wo an start und endpunkte
sind will man aber um schrauben würde
jetzt zum beispiel auch denselben
spannung muss man es rein du dich nicht
und schafft sich hundertprozentig so
anzuschrauben dann muss er das sind grob
an lernt dann würde halt immer ein
bisschen zu nehmen das hat der große
vorteil wir machen das ganze system
regelt wurde unter druck lose weil darf
nämlich den vorteil dass du über die
vorstandschaft von vornherein swsg zu
stehen das hat schon mal ein guter
vorteil bei einem elektrischen motor
weist er halt nicht ganz genau wurde and
anschlag punkt ist im vergleich zu
vorher
dann haben wir hier zum umluft dieses
system regelt sich im verdichter gehäuse
selbst finde ich hochgradig sexy weil
der kreis doch einfach im kreis geht
wenn man hier vorne sieht und zwar wenn
wir nämlich jetzt schnell schalten zum
beispiel oder wenn man so teillast in
dieser großen ansaugung das ist der
moment wenn das system einfach zu viel
also der er möchte es nicht regeln aber
den abgasstrom sondern abgasstrom bleibt
stehen aber sagt ich möchte nicht so
viel luft durch den ladeluftkühler
schicken richtung drosselklappe dann
lässt er die luft die vernichtet wird
hier oben wieder so im kreis gehen wenn
zirkuliert die luft
hierdurch und dann gehst du ja aus grafs
kolben feld zu und dann geht der ganze
hier der ganze nach nahrungs tragen
wieder richtung ladeluftkühler und wir
produzieren der leistung also sehr
mäßiges bauteil dann können wir eben dem
flyer aus und dass man eben dann sehen
wir nämlich auch noch mal eben vergleich
nach serien bauteil also wenn wir die
größeren lager ein baum braucht
natürlich eine neue software abstimmung
und weil wir natürlich zu früheren
zeitpunkten andere
nahrung werte haben als abgas aufkommen
und das steuergeld wird einfach merken
dass da das ganze nicht so läuft wie er
das erwartet hat das sind keine
riesengroße unterschiede und um einfach
noch mal das volle potenzial
auszuschöpfen vor dem größeren lada
würde es nicht funktionieren dieselbe
software jetzt raus spielen würde dann
würde man einfach ein bisschen
verschenken weil hier wird am ende des
tages mehr luftmasse richtung brennraum
gehen was gleichzeitig bedeutet wir
können dort auch andere spritmengen
fahren und auch nochmal anderen
zeitpunkt gefahren und dadurch kommt das
höhere leistung ergebnis zustande
hast du schon mal hoben ein weiteres
ergebnis und richtung führen also 370
bis 400 ps verbaut ist möglich und da
wären ja vor eingeladen hat miss
verrichtungen 400 gehen vielmehr geht ja
nicht so dass wir hier sehen ist der
unterschied diese kleinen spalten lassen
in jedem moment wo du gas gibst ist es
nicht es ist wirklich nicht großartig
erwähnenswert aber die luft geht einfach
mal rein verbreitet sich in diesem raum
hier den wir hier sehen
was meiner meinung nach unsinnig gekonnt
oder verfolgern hätte man sich diesen
ganzen kopf entspannter und einfach ganz
normal rausgehen können mit der
anpflanzung wieder
wir schauen uns mal an inlet ist von den
120
da sprechen wir von 41 mm zu sage und
schreibe 41 millimeter
das ist genau identisch somit denke ich
mal das einfach wenn wir das unternehmen
höhe denn man sieht es ja auch so komm
mal her von oben müssen wir müssen
weiter weg film sieht man ja dass diese
spannweite schmaler ist als diese
was bedeutet dass der verdichter
darunter wir nehmen sie sich auseinander
etwas weiter auffächerte und somit mehr
luft verdichten kann den neuen hier
kein mal den schicken dichtring
einsetzen und das war schon jetzt ist er
ein baum bleibt das abteil des drin ist
kommt herein programmiert und damit
gefahren jetzt und prüfstand und was zum
spielen und spannung
04 die ziehen wir fragen jetzt mit kacke
warum kommentar gelesen um heute mio bis
heute sind ganz schön gemein
mittlerweile haben sie gesagt ja über
müsse sie quält und mich und ich habe
mich gefreut dass lobby mal wieder auf
dem polster verstehen kann aber im
gegenzug sind ganz schön viele
beleidigungen darunter gegen alle
anderen das ist immer so und motivation
der ersten tag an auch im winter video
zu machen natürlich also was mich an
oder mister zieht wird ist ein depp oder
falls nicht muss es sein das tut mir
echt weh wenn ich sowas hört und ein
ausgeblendet weil er hat bei drei vier
leuten darunter geschrieben
dann muss ich sein ich habe nichts
dagegen dass das waren um dicken hat nur
dass man der alten model cool
diese richtungen 125 r schulden das ja
alles cool aber dass man dann darunter
kommentieren muss so von wilden ja was
recht muss von der politik oder mist das
ist ein wichtiger bett der macht nur
steif kommentare oder ja keine ahnung
dass der star wars krieg pixo leute
diskutieren weil wir es wenn du dem
einbringen ist das ist ziemlich
unüberlegte minister tagen anderer und
dann geht's wieder weiter
das ist leider das finde er der internet
helfen die energie die anonymität das
spiel im lauf ich sagen soll also
dagegen machen kann man leider nichts
es ist einfach scheiße war keine
schlechte laune keine schlechte laune
abgibt ja also ich kann mich auf jeden
fall sagen dass ein niveau auf keinen
fall ein depp ist und ein peter einfach
nicht so zu hause ist es wegen
verurteilen glaube ich die leute den
peter manchmal wegen den fragen die er
stellt weil der täter einfach nicht aus
dieser welt kommt es gibt einfach nicht
das recht in diesem moment zu sagen das
ist ein de
ich kann dich und das sage ich jetzt mal
ganz direkt egal wer da vor der kamera
oder hinter der kamera gerade sitzt oder
vom rechner
ich kann dich immer aussehen lassen
winter immer dann zeigt es aber auch
nicht und das ist halt einfach eine
gewisse benehmens art wie man
miteinander umgeht wie man vor allem
auch mit meinen freunden umgeht weil wir
uns wirklich
wir geben alle mehr als es einen job
verlangt in der firma um das euch zu
geben und deswegen finde ich es so
schlimm wenn wenn ihm nicht verurteilt
sehe ich sogar manchmal gerechtfertigt
weil ich ja so viel vor dieser
riesenbildschirm rumpf lacker dass wenn
ich mal was falsch sage das mit
passieren kann weil ich einfach sehr
viele abteilung bediene was meinst du
wie ich an diesem tisch sitze was meint
sie fliegt er von ihr wie viele
gespräche oder sachen nicht entscheiden
denken muss und ich habe trotzdem sie
videos machen will
und aus dieser energie herausdrehen
einfach wieder was ich ja auch drehen
will
hast du dich gleich auch irgendwann mal
was und dann bin ich auch der idiot okay
ich habe es ja auch falsch gesagt okay
ist richtig aber ist so gegen andere
leute so zu schießen finde ich echt
nicht gut jeder kann waren gut und auch
jetzt bei 34 über die oder beim petra du
kannst den leuten in dem alter vorsorgen
was man sieht dass nur geredet ja nur
wieder auf ihre konturen ich habe ja
aber augen aber auch manchmal nicht das
ist ja auch ganz natürlich spieltag
altmärker schneiden und im august an das
alter noch bedenken es jetzt geht es
nicht darum jetzt hier wird
rechtfertigen jetzt alles oder so das
ist richtig dass und peter hofer oder
auch wenn ich irgendwas erzählen würde
ich würde mir jetzt auch nicht das
technische wissen zu schreiben was ich
sage ich könnte in jedem video alles
erklären bei weiten nicht so ist aber
auch woher willst du auch wissen wenn
das ist sein job bei sehr kalt
mechaniker des gelernt hat oder sonst
was er kann videos und das sehr gut
gelernt von back to back here sondern
ihr auf trotzdem ist mich von anfang an
aber nicht mehr an das dich an passt ja
eigentlich müsste ich würde sagen es ist
mittlerweile eigentlich gecheckt haben
dass man bei kauft und mit glück soll
ich mal aber trotzdem zu sein bildet so
motiviert anderen gebieten tut es mir
auch jedes mal hat mühe und kriegt ja
weh tun tut es mir auch jedes mal wenn
es gegen mich ist und dann habe ich auch
mal so leute die man sagen john p da
bist du darauf dass schiesst darüber ja
das ist mir so einfach gesagt
die hat nicht so spüren aber und mit ich
was ich jetzt sage damit will ich nicht
ändern dass das auf weil das wird
nämlich nie aufhören denn eins habe ich
verstanden nicht jedem menschen gehen
die gleichen ressourcen intelligenz zur
verfügung
punkt und die chance ist hoch wenn du
sowas schreibt die chance ist wirklich
hoch wenn du sowas schreibt darfst du
nicht willst du bist warum weil
intelligenz ist ja auch eine gewisse
sachen fairness du musst das riecht
darunter schreiben auch wenn du das
denkst wenn das vorkommen ordnung aber
das kommentieren das ist ja dann zeit
für intelligenz kommen ich dass es sein
und mit vielen leuten gelesen wird gar
nicht noch eine sache wo wir gesprochen
haben ist ganz krass und zwar was eine
kultur ist sie momentan entsteht leute
roten ihren moment feiern
hinterm vorhang aus der zweiten reihe
als kommentare sie wollen ja ihre
karriere als lustiger kommentarschreiber
haben weil wenn man sich manche
kommentare anguckt die sind ja gar nicht
mehr beschrieben neutral als ein
kommentar von denn vilja aufmerksamkeit
erreichen mit seinem kommentare weil er
schreibt es ja schon so das ist
reichweite generell ich muss arbeiten
claudio sowie minute
[Musik]
ok muss eben ganz kurz arbeiten fertig
jetzt zwei menschen leicht von claudia
früher nicht gut wenn das alles hier
steht nun ja man das alles gut nach dem
video können wir uns die tus also wir
haben ja schon angefangen das video
leider schon erklärt astrid software
jetzt auch drauf wir wollen ja
eigentlich nur sehen was ist ein
unterschied bringt und ich war richtig
hallo hallo
darunter sind welche hallo können gleich
prüfstand machen geilomat xcom der
schöne staubte da draußen was während
der wahl angekündigt hat ist wieder
wieso hält kommentare wenn der spaß hier
die videos macht auch auf am see fährt
ja dann fresse ich einen besen quer oder
gesagt so ähnlich kann es nicht so wie
er ja schon mal gucken über zeit hat
oder nicht aber eigentlich haben ja
gesagt aber es darf ja kein anderer
davon weiß ich alle zeit
die vielen menschen hoch 13 8 718
ergebnis so große lager ist am start
abgasanlage an sorgen
alles kommt vorn sprich wir haben also
ein turbolader upgrade wasser also kein
abgleich lager ist sonst eigentlich noch
geiler als ein upgrade ist auf eine
tasche auf ein serien teil von ihm zum
schluss unter anderem kraft noch mal
gucken ob ich unter unter 10 kommt so
schön gut machen was ich sagen wollte
ist
ich finde eigentlich fast noch geiler
weil es ein upgrade leider ist auch ein
serienteil natürlich könnte man nicht
normal
noch mehr leistung machen ist
der nicht konform aber so wie es jetzt
hier ist es hart ich konnte richtig war
25 grad
[Musik]
was man merkt es bei den etwas größeren
lager das nur aus den gebühren
ausgesprochen
wenn du bei 2000 oder unter 2000 ins
graf wies das turboloch doch größer
das ist gefühlt doch kulemin oeser als
es irgendwie gewohntes aus dem aus dem
kleineren lage der serienmäßig
da würde der andere schon so leichten
den hufen scharren machte er aber nicht
aber das ist der vorteil mit dem
größeren abgas gehäuse mehr massive
durchbekommt auf dem oberen
drehzahlbereich und je mehr masse
entsteht aus dem motor das find ich hab
das große durch bekommen können länger
stabiler die ladung fahren können
nur noch zu packen noch kommt rein da
noch vieles drin
das müsste jetzt schon winter gegeben
das unter 10 viel mehr leisten hatte
drin ist oder so noch das wären
vergleich auch immer ich weiß gar nicht
genau woran ungefährlichen soll aber
vier infos
die taube
bronze
glock ist alles sehr gut als das ist mit
garantie
das ist schon geil
sehen lassen verdoppeln mit garantierten
das hat das
so
haben wir langsam fiel auf klassik wie
schnell die autos waren werden wenn es
draußen einfach 26 grad
insgesamt kann man aus einem kleinen
pulver machen gucken was so passiert
erste prognosen abgeben
also oben
das heißt die unterschied zu freuen aber
waren auch 300.000 euro
da
ja ich bin sehr gespannt auf die beiden
die beiden für staatshilfe wenn wir
nebeneinander legen wie der andere laden
sich verhält werden bestimmt eine stelle
haben wo der kleine laden erfolgen war
kurzzeitig höhere ps und höheres
drehmoment hat
weil man merkt jetzt schon so im
vergleich wenn du untertourigen
fußbereich so fest
ist es nicht so weltbewegend wer nach
oben kommt da rennt richtig
was ich aus was auch meine empfehlung
wäre mit dem lader upgrade ist wirklich
für die jungs die topspeed wollen die
viel ps wie kraft obenrum wollen wie
viel kraft und ruhm wollen und sowas
will ich vielleicht dann auch so gut zu
den kleineren lassen
was wäre warum zustand gleich sehen wenn
wir die beiden messungen länder legen
das tue ich mich auch vom gefühl her als
er dann noch mehr leistung
warum hat als der kleine lara glaubst
gar nicht
[Musik]
wahrscheinlich
im gang
jetzt albums haben
und nicht vergessen man einsteigen sind
mann in dessen was man aufbaut
wir haben nicht mit dass wagenfeld 10 5
gleichmäßig
10 50
sie verlangen würde
viel wärme benutzt
ja es stimmt stimmt stimmt sagt den weg
also wir haben definitiv zu den letzten
mal fahren an dem 15 grad bis 20 grad
unterschied da ist ein guter punkt das
ist ein krasser unterschied der bund
gefordert die selbst auf der autobahn
damit wir wirklich 100 prozent
vergleichen können
aber der grosse rat jetzt von
dann hielt seinen job
ich kann man auch gut oder wechseln muss
man die anderen sachen die wir gemacht
haben unbedingt machen wenn man den
turbolader
die kombination scooter ich weiß dass
ich gut fahre ich weiß nicht ganz genau
ich gehe aber davon aus dass wir das an
sagt paket nicht nehmen muss
also software lara auf jeden fall dass
das gen kombination
so fällt
vielleicht haben wir zu lange mit sehr
gespannt
häufig gesagt 10 4
die 5
und sie sind
wie ist das schön
bei 10 6 11
dass er zu wenig
ja
was krasses ist natürlich wichtig dass
die autobahn doch sehr voll
neben schwächen zum allerersten wert
das habt ihr jetzt fertig
weder noch
diese aber im verhältnis nicht ganz so
viel wie bei anderen ländern
aber ich glaube jetzt wirklich willst
nochmal temperatur technisch die letzte
aber ist ja auch mal danke
trotzdem wir sind gestartet mit 18 16 8
60 sekunden
also sind wir jetzt 62 sekunden
6,2 sekunden das auto schneller durch
die master liebe gemacht haben wobei ich
ganz klar sagen dass da auch maßnahmen
bei sind die geld kosten aber die zeit
nicht bringen
die bringt aber wieder spaß
aber die garantie hast ja trotzdem also
sich ja bis jetzt nicht wirklich gern
mal sehen serie nebenwegen gezogen
ordentlich gas geben was machen wir wenn
du jetzt so fahren und so lala com bitte
nur verpackung
ganz weit weg von irgendwelchen
realistischen beschleunigungswerten ja
die das auto vorher hatte aber es fühlt
sich trotzdem noch an wie sind
aber schon krass auch mit dem 66 52
sekunden echten welt
wir springen jetzt mal dann auch den
einmal 900 gucken
hat eine löschung vor ja
er kennt
was sein kann ist dass er gewisse
aktionsphase schon dabei ist weil wir
haben jetzt in den ställen motor an den
ace geld ist ein elektronisches
wakeskate wir haben ist einfach so
übernommen
da ist der gewisse anlaufphase schon
wenn wir was wir oftmals machen weil
sowas wir lassen den motor dreimal warm
laufen auf dem hof und wieder kalt um
halb so lang dass er sich ein läuft
sondern sich auch einmal kurz gefahren
aber ob das wirklich ausreicht mit dem
auto machen
104
der kopf kommt die kommentarfunktion
wollt ihr eigentlich doch auch die
hacken nutzen die schon richtig wir
können kommentieren
ist ja nicht bei die gut
kommentarfunktionen das ist ja auch
nicht aber also eine kommentarfunktion
so kommentarfunktion das stimmt schon
der inhalt appellieren an die
höflichkeit und einander von mensch zu
mensch oder traurig die leute nehmen die
videos halt immer jeden tag einfach so
hin
das geht irgendwie 10 15 20 prozent die
sind super dankbar dafür und das spürst
du auch und dann gibt es die hälfte
für die ist es halt einfach fertig ist
dass man einfach so da kommt jeden tag
video aber die denken jetzt nicht
wirklich nach warum ihr inhaltlicher
kommt
und dann gibt es halt so ein paar die
die scheiß nicht komplett drauf was man
sich verarbeiten mühe macht und wenn
dann irgendwas kleines nicht passen
sonst war es und dann gibt es dir
gefällt dann gibt es die die schreiben
er macht auch nicht hinter ein video und
auch das stimmt ja zwei wochen
betriebsferien ich so ich respektiere
jede meinung egal wie böse sie es ich
würde mich nur freuen wenn überall der
respekt und die höflichkeit von mensch
zu mensch privat wird weil das ist
unabhängig unantastbar unanfechtbar
das sollte man können wenn der kommentar
ist gp dp ich will ich werde ich nie
wieder gucken weil du redest nicht gutes
zeug einfach kein respekt
das sieht man
normalerweise reicht es
[Musik]
was hier los ist
ich will mir gerne hier dass eine
gewisse aktions geschichte da schon
irgendwie mit spiel in den ganzen autos
hier dass die autos schon ein bisschen
lernen müssen rechts nach links
ich springe auf dem prüfstand
doch bevor wir auf den prüfstand
springen wir haben uns immer mal den
chor ja total verbaut sind davon einzel
verbauen
in kombination mit der abwehr stage 1
okay würde ich aber ganz kleine vielen
dank wenn man den schritt schon geht auf
den großen turbo daraufhin gesagt 30 sah
man auch anbauteile die ansaugung
ladeluftkühler sozusagen doppelt auf
jeden fall mitnehmen
gute haben erklärt und eine mehrleistung
ich weiß ich gleich ob eine firma ps
kommt nicht hinbekommen so auf um die
380 seine leistung als auch angefragt
und 69 das ins komplettpreis jetzt immer
auf dem prüfstand drauf fahrzeug das
fest ist wie gesagt bernd sein fahrzeug
und das werden wir jetzt messen mit dem
laden wir gerade gehört wahrscheinlich
kommen 380 ps also nicht die verträumten
versprochenen cremo 400 was ich mir
wünsche ist aber nicht so also kann man
auch über 380 rauskommen
wir messen genau
so was man schön sieht also die blaue
messung ist mit dem lada roth war vorher
was ich vorhin bei angesprochen habe ist
siehst du ja sehr hier unterlegen ist
wie man ja schön später reinkommt dass
das was mich gefühlt haben beim
beschleunigen
das ist mein ding so huber tote hose das
ist der bereich wo das größere abgas
gehäuse gefüllt werden muss und dann
holt er zum schlag natürlich aus und bei
2600 der ungefähr übertrumpft ps und
drehmoment
originalen planer der normalerweise als
20 im vergleich zum 30
und
dann sieht man dass der größere lager
kontinuierlich und dass das man ruhig
mal woche dass er wirklich von diesem
punkt an von 2.600 drehungen bis 6.400
drehung immer überlegen komplett ganze
band ergebnis ist vorher 327 ps zutraut
69 ps das heißt sie sind
fps oder wir sind zehn ps schon was
ungefähr 25 prozent sein müssen
stimmt wir haben 27 grad temperatur
und dann ist er 25 prozent vom
angegebenen ziel weg was für mich in
ordnung es gibt trotzdem kunden die
sagen nein ich will der sahara meinrad
spieß scheiße
aber ich glaube man natürlich 369 berlin
bedingungen es gut bald diese leistung
bei zwölf grad während über 83 ps und
dann brechen wir auch nicht
welche
drehmoment von 466 auf 509 meter beim
drehmoment ist natürlich ganz schnell zu
tricksen
wenn du so kleine spitzen hast du nimmst
aber auch hier ist das dreht und das
drehmoment band von hier bis zum ende
hin um ist das
so wird dieser geht es eigentlich ganz
geheilt 2
ja denke man 02 wenn noch drin gewesen
aber nicht unter zehn vielleicht genau
hinweise nicht vielleicht wäre es noch
aus
nico 6 und 6 7