
hey
[Musik]
grips sonst denn wir haben etwas ganz
schickes zum drehen und zwar haben wir
einen sehr sehr geilen tsv 05 ein
mädchen also ganz ehrlich ich bin mir
sicher die bmw sonnt ets alles geil
also so klang mäßig sehr sehr geil als
cache angetriebenes auto alles klar
verstehe ich aber richtig und coolen
heute werden wir ein bisschen mal die
ansaugung angucken weil wenn man
vergleichen unser wenn man vergleicht
wie unser 84 b 515 la torre von der
ansaugung sich anhört im vergleich zu
einem modernen auto kann man es
eigentlich vergleichen weil bei einem
modernen tts oder rs3 hörst werden zwei
liter motor in den getrommel im abgas
klang so ein bisschen aber ich finde man
muss noch ein bisschen auf die sprünge
helfen das so wirklich die ganze power
genau plus was wir auch noch gucken
werden ist also beantwortung anlage an
sondern lagern von eventuell wieder
ich bin ziemlich fern von dem zeug es
zwar ein bisschen auf der teureren seite
des lebens arbeits funktioniert und es
macht leistung und bewährt einfach mal
auf kunstmessen noch was noch ein
highlight an dem auto hatte der täter
hat nämlich noch eine sache verbaut die
auf jeden fall noch krasser ist als das
ansaugsystem was rein kommen wird und
zwar der innenraum von unseren ganz
speziell
von neid faktor ist der innenraum
gemacht habe ich selber noch nicht
gesehen
deswegen besonders bei den schlüssel
haben jetzt über wartet wartet
[Applaus]
die fragen kommen
erst trocken ja sag ich gar nicht so
viel machen ja hätten wir 1 2
[Musik]
denn so den namensvetter aus dass auch
wenn ganze auto ist im ultra bezahlen
wir überholen männern
[Musik]
so meine lieben damen und herren
herzlich willkommen im cockpit des tt rs
wir befestigen unserem es unserem es
installation wie man das auch immer
nennen mag hier so wir haben nämlich
schon öltemperatur in diesem schicken
charakter wie ein wasserfall sowie an
alle am start und wir wollen es einmal
es ist nicht super ernst weil wir leaken
die anlagen einbauen aber sollen und
gucken s bemerkbar ist
langes rohr dabei ist zwar verpackten da
bin ich ein richtiger gestehen sie haben
schwimmer karton für die frauen ist die
anlagen als geschenk verschicken wollen
das war natürlich sind unseren iphone
und auch noch mal neu verpackt und da
sind ein paar neuigkeiten bei dem system
wir bereiten das mal europa-auswahl
rohrdurchmesser technisch klar dass
regelungstechnik filter technisch alles
so ein bisschen so dass er kennt das ist
einem gefertigt sind auch wirklich ganz
lecker aus muss kann sich so nur das wo
ist das denn
das ist zweigeteilt jetzt habe ich es
jetzt haben sich menge zeug also was ist
die große unterschiede und zwar einmal
das thema weil im detail das ist 88 mm
80 meter durchmesser serie hingegen 77
meter durchmesser das ist natürlich ist
es immer die frage ob man das system da
wirklich sinn macht weil die luft soll
hinterher durch und der motor entwickelt
der wirklich viel mehr leistung mehr
luft bekommt
der lagerist ladung aber ich denke was
dort passiert ist einfach dass er immer
einen besseren vorrat an luft hat wenn
du gar nicht ruckartig gas muss oder all
solche sachen das werde aber von 7 70
auf 88 millimeter den ansorg weg dann
was ich am spannendsten finde und zwar
der filter ist jetzt nach iso 50 11 ist
ja jetzt getestet das heißt es ist sehr
schön dabei waren so manchem sagt ja die
filterten zu ganz geil und so war es da
geht so viel dreck durchaus diesen
wirklich getestet nach dieser enormen
das sprechen die sind jetzt sowie serie
also die 50 11
das gleiche prozedere wie zum beispiel
die akribisch hat ist quasi das gleiche
soll überhaupt ganz vorne mit der
abdeckung dann müssen wir noch mal
gucken was soundmäßig kommt und
besonders werte müssen wir noch complus
wir sollten ein zwei meter gefahren sein
bevor die erste chance machen weil der
regen und der kleine aktionsphase da ist
das heißt wenn wir jetzt ganz klar ein
baum den ich mal wird er von der mehr
luft nicht sehr viel annehmen ich vorhin
sodann dementieren wir mal angucken
ich war schon mal das ist getrennt also
dieser luftkanal der geht hier rüber und
strömt nur auf dieser fläche hier raus
doch die sonne und der rechte kanal
strömt herein und strömt aus dem anderen
raus das ist ja an sich schon mal nicht
schlecht finde ich so serienteil nummer
eins das ist im vergleich so zu
begutachten
das heißt wir haben einmal eine
durchgängige durchströmen fläche mit
diesem auftritt im vergleich zu diesem
austritt
was hast du denn so unterschiedlich so
damit hier anheben müsste der uns
eigentlich schon
entgegenkommen hier kommt die luft rein
geht hier durch muss sich hierdurch
arbeiten wir haben normale papier fläche
die wir sehen können um geht von dem
durchmesser dann in 77 er maß so
richtung zum oder arturo ist dahin aus
alu
das ist auch an sich ganz schön
gefährlich es ist zum beispiel nicht
wieso nadel wie bei einem zweirad da ist
es ganz so ein bisschen enger
das müsste eigentlich so ganz gut
funktionieren dann habe ich noch was
gelesen und zwar dass die ladedruck
regelung aufgrund der mehr luft weiß ich
genau wie die das so gemeint haben
obenrum macht der motor von fünf prozent
an taktung wie von zehn enthaltungen auf
5% akten so was was bedeuten müsste das
wären wir damit gleich fahren dass der
wagen aufgrund von der ansaugung mehr
[Musik]
kommen kann man so machen
ich fahre ich sogar ich ja alle der
deckel besser aussieht dann ich glaub
mal gucken mach erst mal im vest
trotzdem fahren so dunkel ist
ja so kann man das ja sehr gespannt
das lohnt sich schon
die dinge ein bisschen mehr leistung bei
rauskommen
ein paar meter und dann geht es los
[Musik]
[Applaus]