
[Musik]
schönen guten tag
ich muss mich sagte komisch hallo ich
habe von meiner überraschung ist das
secret ist an der kamera hat die legria
unternahm jetzt darüber ob sich eben in
die runde was frage das heißt kommt geld
fina und ich mich ein bisschen warum der
körper sein kommt auch ein ungewohnt mit
der keb psychogramm eines neuen look
wegen der hose passt eine neue rolle ist
das verrückt was direkt zu komplett
haben das neue hose neu sind und zwar
das war ich jetzt so in die runde was
wir zuerst mal sollen also folglich ist
es auch ich mache einfach mit kamera
okay es ist ein ganz langweiliges video
weil es so etwas ist was die leute
eigentlich sagen uns immer vor helfen
fragen folie fahrwerk und seine folien
video die linien des autors von zwei
autos aber es sind zwei videos die frage
was du zuerst machen entweder er acht
oder gt3 rs betriebs zwei sachen es gibt
zwei folien aber je früher kann auf
jedes auto also was noch gar nicht exakt
also englisch sieht das anders als ich
es sehr der möchte eigentlich genau
tauscher sagen wir die fohlen dies gilt
ganz viel also einmal die ja also ich
möchte nicht sagen sagt mir erstmal nur
die ohne euro
ich habe ja ok ja und das andere ist
original die formel wie die dunklen
jahre
dich erkennen würdest du denn ab und
würde es den branche dann sagen aber
alle zu mir das nachtkonzert dahin
deutsche macht in aussicht wieder das
finde ich nicht es woanders nicht auto
da man zuerst machen das wieder auch zu
kitschig denn das mit dem wachs und dann
mit dem das kann man machen als kontrast
farbe oder das hat die neongelben
akzente beim r8 naja er wartet nun schon
das würde ja aber ich finde ich okay
aber ich frage ist jetzt worum geht es
in diesem video jesum habe ein ausgang
einer sagen geht um den also machen wir
r8 jetzt oder machen wir porsche jetzt
beides bin ich viel heißt frieden ist zu
sehen wollte ich fragen worauf du mehr
pro kiste voll krass also ich würde
sagen ja ich würde auch sagen ab vom
gefühl haben wir für uns dann haben wir
öfter gesehen
rationale was irgendwie anders which
also von den 8 jetzt ist der audi r8 ist
für mich als der perfektesten aus
güssing was natürlich auch so schwierig
eine farbe zu finden die dem so gerecht
wird und ich habe die jetzt drauf kommt
ist echt exaktes gegenteil ich also wir
stimmen kurz abwehrte erachtet in die
hand ok dann war das eigentlich alles
gerade eigentlich schon aber wir haben
die farbe also habe man immer auch kurz
abstimmen wer ist wer es für beim r8 wer
ist für diesen wer ist für diese nummer
mehr hat dann ist eigentlich zu fragen
ob du mit uns essen kommt es damit auch
geklärt weil dieses video wichtig schon
wieder zu erklären
kastner und morgen war die jungs von bbm
da hab ich mit ihnen ein video gedreht
ein casting couch
hat ja schon was pornos und lässt
ich hab' ich habe gehört dass michael
fox auf der couch gesetzt hat was wie
eine selben stelle gesetzt nur das weiß
ich nicht
jetzt mal gefragt für welcher seite sie
geben das ist ja interessant blüten
man muss schon sagen wie michael ist
stramm gewachsenes mädchen gut gehört zu
dem thema wir krabbeln denen er acht
thesen raus dafür müsste der rat tore
hause weg und dann kommt er raus und der
r8 ist blitzeblank blitzeblank die jungs
von solarzellen nämlich darum haben den
echt das ist der deal ich gebe dir ein
auto und dafür machen jemand das auto
nachher sauber obwohl er eigentlich zehn
tage messe gewaschen wird durchgehend
[Musik]
aber in deren augen ist der wagen sauber
dass wir es wagen dort im sommer etwa
zehn tage über kaffee aber im jahr
kassieren und letzte der acht dhabi neu
alles er ist so krass sauber recht mega
wir holen uns autos und dann haben wir
einen termin pünktlich haben die zeit
vergessen aber wer einmal so 12 uhr um
bei ende genau auf den punkt genau
ja es ist schon lange her da so genau
hat ihnen jetzt das gleiche wollen wir
als schlüssel von den beiden jetzt an
bord zu holen hat komm her
wenn er was von den wild ist ja immer so
wenn er nix man im winter immer dich die
laute kinder kann also ich brauche
anzukommen diesem weg die irgendeine
gute da ganz geht's nicht der nacht und
zimmer räumt aber der rückstellungen
gemacht so na ja
[Musik]
kraft war der empfang ist gut bei den
wegen
das auto
mega nicht das traumschiff so kraft
[Musik]
er ist so krass saubermachen das macht
echt gedanken überhaupt verlieren soll
aber das gute ist das geht ja nicht
verloren leider ist zu wissen dass er in
der grund in der grundfarbe halt schon
mal sehr sehr geil aussieht das ist
schon mal sehr beruhigend jetzt geht man
rein meint immerhin gehabt meint termin
um 12.12 ist es nicht gekommen
wir glauben
zwölf familien an den aktionen
[Musik]
heute steht vorne auch so ist so sauber
wie du glaub ich ein auto politikers
kommentiert klaus nicht wahnsinn der
gerade erzählt von der geschichte dass
du eigentlich genau andersrum ja genau
also nicht poliert mir dass mich das
nicht darf nicht
[Musik]
alles was so lange nicht fundiert genau
das sehen ja
jeder auf stapelt man das schon besser
finden
wirklich aber
wir bekämen die farbe
für wenig geld
hier genau wie sollen wir die farbe
jetzt schon zeigen
nein machen empfahl ok ok und dann
schrauben den tick höher weil so ist
nämlich unter tüv maß weil noch ein
messer in messel ausgeh outfit ist und
wir machen eine kleine tuning maßnahme
an den felgen machen wie die tuning
maßnahmen den weg zum tor so ok
nein
an den felgen perfekt für das auto okay
dann wird jetzt in bonn wie immer
eigentlich das schwarz-weiße dass man
die farbe und erkennt aber ich glaube
das macht bei den eigentlich fertig
schwarz weiß bei uns die farbe
eigentlich was genau so aussieht ist ein
bisschen zu preis nun schon ja weil ich
kann man ja den farbfilter darüber
machen ja dass der ganze plan zum
beispiel in lila ab jetzt sind wir schon
lila ok gelb stand schnitts mal machen
wir jetzt wieder geld
roth ich will pinkeln gehen steht es
jetzt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ich habe eine nachricht bekommen dass
das fahrzeug was wir in auftrag gegeben
haben bei dem befreundeten verlierer im
keller fertig ist es gibt nur in kleine
entscheidungsfrage noch geiler außen
kommen wollte ich immer noch nicht
vorbei also müssen sich verspotten
wir können das noch mal obwohl er in
silber schon echt hart sexy ist also und
zwar gibt es das thema sideblades mit
folie nicht mit folien beim alten ärzte
machen wir ihm ein bild rein die das
zeigt ja durch beim neuen r8 ist es ja
jetzt so dass man die in unserem bereich
des autos er eigentlich auch einfach
habe ich machen könnte und nur den
oberen blade bereich mache es gab mit so
vielen umweltbereich scheibenrahmen das
zufügen könnte
das wollen wir alles schauen und da
haben wir seit langem mal wieder ein
auto verliert das war echt lange sehr
lange
[Musik]
wenn normale leute mich sehen sie denken
du bist auch kokain
da merkt man das ja doch nicht ganz
normal sind dann stehe ich mich auch
immer die farbe haben ja wo ich vorhin
so riesenaffen tageskarten haben sie mir
auch einfach gleich in schwarz-weiß
wechseln wir haben ordentlich gemacht
das stimmt mit grün und komme ich in
frankfurt
[Musik]
wenn gleich drei stunden körpervolumen
nicht eingestellt
[Musik]
so die vorentscheidung kommen sagt
[Applaus]
rainer schwarz ich sage auch keine
halbjahr habe das darf ich jetzt nicht
sagen weil die farbe nehmen von anderes
auto aber cool sind gut ausfällt ist die
rechte seite dann auch anderen jungen
meine meinung gefragt so ich finde die
seite richtig gehört
die hier kann es da mal ich hab das
irgendwann mal dass erstmals auch einen
weißen gesehen komplett weiß nahm war
das auch in weiß ja da fand ich es gern
war so wie drüben hat hat jeder entweder
schwarzen kappe sieht auch gut aus klar
kann jemand einmal so zur seite fahren
fragen sie mal nicht nur lob entlocken
damit ein bisschen karbon zum
unterrichtsraum wirkung die verbunden
war logo ist auch du carbon bekleben
ich weiß es gerade nicht irgendwas leben
ja ja bis hin zu ich bin ja auch der
carbon seite
ja das ist geil ich finde es aber auch
gleich 1000 deutlich kleiner aus nicht
nützlich rechtfertigen das kloster zu
sagen zu den vorfällen aus sie seien
aber ab dem er einmal abgesagt schwer
sagt mit karbon
[Musik]
das habe ich nie gesehen
das mini aufgefallen vorne schütze
dieses gitters gitarre und dem
schwarzmarkt mit dem geld
ich bin gut dass ich mich durchgesetzt
habe eigentlich nicht aber ich freue
mich ja die andere farbe gerne farbe
kommt ja auch und das jetzt richtig
reinhauen dass ich den auch dann habt
ihr viel besser
und doch sieht wirklich besser jetzt wo
ich das so sehe somit kennzeichen glaube
wir haben das warten vor zehn jahren
drauf wollten so folgte ein bisschen war
es wie du willst
oder geht nicht eine sache die wir
wollen es jetzt zu machen
dann drehe ich den einen tick höher weil
ich muss rein tritt morgen zum flughafen
fahren
und das hört sich verrückt an ich habe
kaum autos wie passen die saison super
müssen mitreden hyundai wird was
zurückgebaut
raptor wird es nicht gehen und die
porsche dinger ist mein wetter zu
schlecht ist nicht so viel hört sich
echt verrückt
autofahrer müssen sowieso dran sehr gut
auskennen das ist ein no-go
ja und ich fange an mein eigenes logo
auf mein auto zur reha
das hat mal applaus verdient finden
dahinter werke ich habe mich sogar
neonlicht auf der essen motor show kann
ich kann das foto rein machen bei dem
bei diesem gt2 die nie gemacht haben
auch in neongelb dran da haben die was
dahinter lackiert dass er echt sind
wenn dahinter noch was in neongelb der
ganze innenraum so wäre maschinentechnik
drin alles um geld oder wir schicken
timor 1
also machen sie an so wir machen die
haube auf das nächst meist ich dann
einfach von hier durch den block durch
diese argumentieren
du kannst ja auch im cup durch krümeln
jetzt ja wenn die da muss der geist
abgebogen
dann kommen sie einfach hier an sorgen
wir daran die kleinen müssen die gleise
hier haben genau gemacht wird
genau meine sachen müssen wir eben
auktionen ja an dem kfz okay denn wir
wollten ja was an den fäden ziehen
das rote form in ihren gegnern ein traum
nein denn manchmal rüber und gucken ob
es auch gut aussieht weil eigentlich die
felge sucht hat sehr smart ob es
überhaupt besser aussieht so aber ich
bin ganz schön hart verknallt musik zu
haben der reifen in e on will
[Musik]
so kommt die gefahr hoch ja ich denke da
ist es ganz einfach nicht mehr so kurse
wir verlassen uns das blaue spaß machen
wird ist das macht schon so viel aus
bestimmt dass das nochmal vielen der
knapp
[Musik]
damals hätte ich besser damit ich besser
aussehen es sieht verdammt gut aus keine
frage
ja aber sie hatten oder hat könnte ich
bin schon recht gut weil auch wenn die
tür aufgemacht mit dem innenraum ist es
aber das lenkrad
also ich bin auch der akzent von den
zettel kommt darüber mit dem logan und
dass das passt halt echt
wir müssen die liga mitnehmen wir uns ja
ich vergesse wieder danke sehr
[Musik]
tatsächlich muss auch einmal aufsteigen
ich muss einmal gucken ich habe mir
eines kreide vom porsche habe gleich
gesagt haben ich weiß ja nicht im ersten
teil über das ist kreide
also bei mengen kannst du einen porsche
wenn ich mir jedenfalls besteht also
willst kreide haben kannst du in kreide
folien das original der fahrprüfung
kreide von porsche nicht von kreide
weil das sonnenlicht gut aus noch besser
waren sind
[Musik]
müssen wir hoch schrauben bisschen an
ein erster r8 hatten ja nicht auch noch
die jacke und dunkler
ich hatte das die ganze zeit im kopf
super aus
mit noch tun was
ich war leider nicht so tief und so fühl
mich ganz klar dann bis gleich
[Musik]
geil wer sich einmal doppelt so breit
aus jetzt ja komm ich gucke ich mal also
hinten brutal aus bisschen als wäre es
die narben irgendwie so dass das ist
auch nicht so 446 sind besser aussieht
für ein rundes paket
ich kenne es überhaupt nicht
ok also beginnt von diesem auto jetzt
müssen wir ihn fans auf jeden fall bruno
und das können wir jetzt sagen corneau
ein paar und nicht nur ein paar an diese
also bekommen ist eine porno porno
[Musik]
[Musik]
die
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
fertig ich hoffe mal wunderschön heute
ein bisschen anderes video und zwar so
ein bisschen mehr so auf nur zeigen und
farbe und folie und so was er eigentlich
langweilig ist aber dafür wird es morgen
um so besser richtig wo ja ehrlich war
guten auch gute fotos gemacht
aber katar ist am freitag 9 sonst werde
ich morgen
[Musik]