
[Musik]
meine damen und herren dieses video wird
einfach nur ein bisschen fiktives rum
träumen sein was so möglich ist wir
haben den banken buch wieder da ich
jetzt einfach mal los ja fast schon 21b
gebaut zerlegt ist so groß anders nein
vom aufbau gibt es nur ein paar details
die anderen aber grundlegend ist das
eigentlich gar kein thema die schicht
bar weiß das genau so wie rund 26 b
alles möglich einzige was ist die
excel-tabelle ist halt anders man kann
nicht alles aufeinander stecken das dach
tech center welle wird dann halt beim 20
p 2 teilig beim 26 dreiteilig derweil
ist die ja die ist dreiteilig dies
geschraubt mehr gesteckt mit einer
verzahnung die sind ja cool drauf bei
mazda ist halt so
die haben eine verzahnung weiß ich mehr
zusammengebaut ist genau du weißt ja
weil du musst ja die seiten platten die
haben ja nur hier
diese hoffnung für für die die nicht
wissen was was 20 61 patrese machen wir
so einen kleinen exkurs 20b und 26 b für
eine sexuellen reiz ausströmen kann
sekunde
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
jetzt sind wir alle auch im selben kurs
worüber der cremo kw also zurück ja man
hat halt hier nur so eine kleine
aussparung welche abstreifen und so
weiter laufen und man muss das halt hier
um diese sommer um den versatz muss
mittels drumrum bekommen und das geht
halt ab eine zusammenhängende länge geht
das halt nicht mehr weil man dann ich um
die externe welt kennen
irgendwann geht es nicht mehr um er ist
halt einfach so ist aber nicht gestellt
es geht auch nicht doch nein nicht mein
motto ach so ja gut das heißt würdest du
denn in der lage sind 21b abzustimmen
klar ein 26 b das könnt ihr das ist kein
thema aber also im steuergerät was du
hast der lächele komplett deswegen ist
das so gut
man frage schon des super league der zu
k super mega mega korrekter typ vor
allem wir es halt macht super
sympathisch jetzt direkte melde
panierten also wirklich wirklich cool
er hat ja auch das steuergerät warst du
denn jetzt hat er auch parat hat das
nichts größeres steuergerät da kannst du
halt noch mal hast du noch jede menge
eingänge ausgänge noch mehr frei aber
grundlegend das was du hast kannst du
mit drei oder vier scheiben banken schon
kommentieren okay okay also was ich
möchte es entweder 21b oder einen 26b
sauger das zwar nicht so aus gut genau
weil worum es mir geht schnelle autos
kennen wir und was ich sehe ist wenn ich
26 ps 20 jungs in lara darauf schnell
hochgehen die autos fahren weil das
nicht so gut was also ist klein und
scheiße er ist nicht scheiße aber nur
kriegst du kriegst auch nicht zum guten
fahren
was ich aber sehe ist wenn die jungs auf
20 26 befahren treten die in den
stuhlreihen bis zum umfallen und es geht
ja um die befriedigung und dem spaß und
deswegen ist für mich hier turbo und
vielleicht in einem anderen auto einem
20 oder 26b sauger und jetzt möchte ich
dass du einfach nicht verbindlich mal so
sagst das steuergeld ist ja da was muss
ich in west warum frauen die alle
sequenziellen
die 26 e motoren zum beispiel die gab es
ja offiziell nie von mazda
dementsprechend sind das alles schon von
eigenkonstruktion usw oder kosteten
motor aber auch direkt also fünf ständig
bist du sowieso schon ab 25 ungefähr je
nachdem wie das setup auslegt und ja die
meistens sequenziell rein und fertig
weil ab einem gewissen drehmomenten die
getrennten deutschen wie für newtonmeter
sich zu da so lange wir erfahren es
jetzt mit 400 450 newtonmeter und
serverkonzern sun jetzt also mit einem
gescheiten öl kann man es auch
übertreiben ja aber generell die banken
haben nicht so viel drehmoment wie alles
andere also mit einem sauger kannst das
original getriebe fahren ohne probleme
auf 26 peters geht wie viele meter
liegen bei dem 26 bereit kannst du
kannst dass das ist das geile du kannst
beim einfach beim drei scheiben kannst
die leistung drei prozent rauf rechnen
und beim 26 p einfach durch leistung
nochmal drauf also sprich wir reden dann
je nach dem in bridgeport fährst und so
weiter umgeben von 150 ps mindestens je
kammer spricht 300 ps 20 werden 450 26
etwas mehr
und wie viel kann man dann drehen ja
kommen also 12.000 auf jeden fall
emotion pur das okay was kostet mich
wenn wir zusammen 21b motor machen was
kostet das problematik ist einfach erst
mal finden in der regel genieße für 9000
über den tisch
und dann sind die leider noch nicht vor
der tür herr moser revidiert werden in
der hoffnung dass er noch etwas taugt
das fängt dann meistens so zwischen mou
die revisionen vier bis fünf revision
kommt erfahren wenn wir die seiten
platten weiter benutzen können und wobei
die seiten platten halt die lassen wir
hätten also die laufen auch mit der zeit
ein wenn wir das alles sparen erstens
von derzeit deutlich weniger aber
problematik ist hat einfach machen alle
lager neu alle dich wirklich alle dicht
leisten am router alles neu und das ist
leider bei mazda sehr intensiv was den
kosten und hatten ja so sagt ja ganz
allein nur mitteilen also zwei drittel
drei viertel schon weg davon 26 b was
raus da müssen wir diese lücke diese cnc
bildet teile nehmen weil es gibt ja in
tränen aus was denkst du was wir da
investieren müssten um einen 26 fast 1
26 gegen motor hier rein
das passt aber mit viel aufwand der
grund rang bekommt ist dem weg beim 20b
muss die lenkung bereits schon versetzt
werden
man braucht man andere ölwanne geht aber
alles ist alles noch im master noch
probleme die klingen für uns wie
mittagspause lenkung umlegen
ja aber jetzt gelernt
aber da gibt es auch schon um also
vorgelegte lenkung oder was mussten ja
die muss kommt weil die lenkung setzt
direkt vom motor also die lenkung sitzt
grob gesagt hier und da dann da der
aufbau nicht nach hinten ab werk geht
weil er sonst nie besitzt geht es nach
vorne spricht die lenkung muss vor dem
grundrahmen und nach unten wandern und
wasser hat die rega dem goya ist bleibt
alles serie da macht mir die umlenkung
an den amtsträger ändert man und gibt es
einen adapter kit denn wo mir direkt
es gibt aber zu kaufen für hd müssten
wir es anpassen aber dafür rechtslenker
für linkshänder gibt es für linkslenker
gibt es auch so gut da gibt es das schon
plug and play
okay das wirklich gut passt was denkst
du was man investieren müsste für einen
26 bin ja da kommt der motor allein nur
der grund blog 25 ab 25
und dann ist da von den motor aber dafür
auch immer genau zu filtern was weiß
längst was müsste man investieren finden
sauger 26 spiele mit einspritz leiste
und so weiter bis zu einer brücke nummer
10 35 sind richtung 40 ok und das
getriebe würde daran gehen ja dann haben
wir ein video gesehen einer der der zwei
drosselt einmal eine derselbe was hat er
gemacht man hat ja einmal hier die
verschiedenen portals bridgeport dann
gibt es noch hövel port das ist wenn sie
die einlass den einlass hier in guter
weise haben und je nach größe
man hat hier generell
ein kanal der ist beim fcz oder auch an
68 und diesen macht man auch und wenn
das nur diesen durchmesser hat nennt man
das semi port machen viele grad mit
turbo umbauten
das funktioniert gut machen wir das auch
wenn du willst ja ich weiß nicht was ist
aber ich will es viele meile ist
benutzen dass sehr viele stadt
bridgeport
die gehen eher auf simple report weil
die überschneidung nicht so krass ist
bra bra weg.de immer noch vorhanden aber
mehr befüllung ist halt effizienter dann
mit viele schmucke wenn man dann man
kennt ja die klassischen bilder wenn die
so groß hier sind vom einlass kanal dann
ist es halt ein klassischer per port
empfehle ich aber nur bei saugmotoren ja
dann ist aber auch schon wirklich ansorg
technisch ist viel lauter als abgas sein
kann
das ist richtig krank das ist auf die
dauer nicht mehr normal glaubt mir dann
ist auch drehzahl angesagt und unten
raus geht eigentlich gar nichts mehr
wie viel drehzahl denn so beim 26 26 ps
eigentlich die höchste effizienz seiner
steuerzeiten 12 bis 15.000 ja das macht
denn das finden ja klar das ist dann
halt schon unten raus geht halt wirklich
dann ja ganz so ab also vor 8000 musik
schriftlich einreichen damit ein
bisschen was also 90 ps 120 bis 150 euro
kann man so nicht
also fährt er aber wie also wie wie geht
die 740 war
es ist man muss es eigentlich sagen das
ist dann wie ein zweitakter von früher
wenn du in gewissen drehzahlbereich
kommen wurde resonanz bereich kommt das
dann auf einmal die party los geht und
so ist das dann da irgendwas macht ihr
mit der getriebeübersetzung wenn das
ding 15.000 tritt dann fährt im ersten
jahrhundert
ich habe das getriebe ist eine kur zu
besitzen
ich hab's ja deswegen fahren ja viele
des erkennens erlitten haben sich der
getriebeübersetzung zum stall gar nicht
also das gewebe ist ohnehin relativ kurz
übersetzt grad mit ein bisschen mehr
bums festhalten fünften eigentlich ohne
widerstand in den begrenzer rein und das
ist das halt mit mehr drehzahl klar
bester noch schnell sollte man die frage
für was man das fahrzeug einsetzen
möchten für mich also was ich möchte es
machen entweder 20 oder 26 b da müssen
wir noch mal ganz in ruhe urteil das ich
weiß was das kostet und was von zeit wie
wie haltbar sich so und 20 und 26 grad
sauger egal
die wurden auf der rennstrecke nicht
ohne grund als sauger gebaut
ok und was für den zeitraum siehst du da
für so ein projekt kommt auf einen umbau
aufwand an also erstmal in den motor hat
plus revidieren kummer bauen ansorg
brücke beziehungsweise je nachdem ob man
da vielleicht was plug and play werde
glaubt ja also wenn du die teile hast da
wird das maximal zwei monate maximal das
hat man relativ zügig gebaut
ich baue hier sind 13b motor baue ich
dir in anderthalb stunden zusammen wenn
alles vorbereiten darf ich mal youtube
videos gesehen von leuten das ist ja
echt stellt man so hin aber und so auch
21b ist halt du hast einmal hier die
platte die dann halt auch montageständer
ist ein bauteil drauf und dann 23 zb von
hinten und 26 ehalt jeweils 26
der sonst so eine wurst genau es ist
eigentlich länger wie in 600 lockt das
hätte schlimmer weil es gibt ja dann
auch wilde 6 motor umbauten was
nein das ist aber muss sie dann halt
vorstellen wie lange der motor wird und
das ist gibt es ja erst an krank es ist
nicht normal
das müssen wir versuchen jetzt nicht wir
müssen uns mal einspielen ich habe das
nicht gehört auf der 6er bmw
alex erschießen der gt200 ja genau
gibt's auch das hört sich das herzig das
ist etwas das auch das video kenne ich
das ist ja kann man nicht beschreiben
[Musik]
ein
[Musik]
der motor der motor kommt hier voll aus
stoßstange draußen musste intel noch
bearbeiten weil der letzte rote noch da
raus kommt auf die art der motor wird
extrem lang unklar
hier der ex 7 zum beispiel generell hat
ja vorne eine flache der ist relativ
flach und irgendwo muss ja noch deine
ansprüche an das unter bekommen würdest
du eher sagen 20b bauer 26 bb beides ist
geiger also 26 ps halt einfacher mann
kauften motor und man hat weiß was man
hat 20b jetzt auch als bildet daher für
mich die einfachste variante
ich habe schon ein paar einige dieser
lieder dann ja das ist ja gibts
mittlerweile klar die letzten zwei
jahren so viele hersteller aus dem boden
gestampft
prc oder packte vor wie man sogar
schimpfen markt bildet boss und hass mit
gesehen hier kann man der eine oder der
andere ist erkundigen sind alle nicht
verkehrt es gibt halt in einen der in
dessen besser ist ein paar sachen besser
gemacht hat und alle motor- caravan
fahrleistung und so weiter möglichst
beibehalten möchte ist ein alle blog
klar besser weil durch ein wicht allein
genommen
20 ps alter noch mindestens 40 kilo mehr
ja klar einerseits tun alles fällt hier
weg trotzdem man hat mehr gewicht auf
der vorderachse weil alles vor allem
auch noch weiter verwundert und dann ist
natürlich ein bildblog gold wert etwas
weniger gewicht okay okay wir fassen
zusammen also wir würden jetzt also
jetzt mal so eine summe nicht
verbindlich aber dass ich einfach mich
im kopf bin ich mit abends schlafen gehe
aber mal so sowieso ein fühlt so 15.000
kohle zu 20 zu sagen die ganze bild
plötzlich habe ich gar nicht im kopf 26
26
wir lassen das getriebe ist das läuft ja
eigentlich bist du da schon bei 40
deswegen gibt es sie als das selten als
auch schon sehr teuer und wo ist aber
gott sei dank bin ich ja sehr bescheuert
das ist ja dass er schon mal gut ich
beschwere mich nicht weise umbauten bin
ich auch im endeffekt zu haben das ist
nämlich das lustige wir haben jetzt
einen weihnachten machen ich sag mal ein
rennen ist es motor gebaut mit 192 mit
seinem exportmotor unternehmer geguckt
was da geht renesas motor heißt ist der
motor von exakt den seitlichen auslass
kanal hier hat 13b hatten ja hier im ok
ist ein rx 8 ist das irgendwie cool also
ich bin in paragraph gefahren ich muss
echt sagen dass ich jetzt dass der
vorgang könnte man muss es mal sag ich
mal so es fährt mir gut ich setze
deshalb auf ein niveau mit es 2001 bei
baz und so weiter hat oder geht es 86
halt setzt halt auf eine ebene weil
erstens nur gewicht bei allen ähnlich
alle haben um die 200 ps es ist halt
eine reine ich sachen für bergpässen so
weiter megageil weil du hast extrem viel
drehzahlen extrem breites band wurde
abfangen kann es für besser gesinnt ist
megageil macht mir spaß
aber es hat kein schnee kein schnelles
auto marius m das ist auch original
hauptsitz emotionslos das will ich nicht
sagen aber so wirklich emotionen mich
ein bisschen aus wovon an sorgen passt
wie vielleicht und kriegt man aus dem
rx-8 sauger ja man kann froh sein wenn
wir die serienleistung ich nehme man
wenn man volles und volles von 39 also
mit ja okay gibt es halt immer die frage
ob mit oder ohne bridgeport geht ist das
nicht immer die frage mit bridgeport
geht 67 motorgehäuse und so kam dann ist
halt dürfen alles schon längst vorbei
aber dann redet man so um die 300 ps
außerdem hätten zwei banken das ist dann
jenseits von gut und böse auch wirklich
keinen tüv mehr
dann hat man trainer ps sogar teilweise
darüber muss ist dann halt je nachdem
wie man das haus gelegt habe aber
serienmäßig streuen die zwischen 200 und
210 ps nur in sollen aber 230 haben nach
erst mal froh wenn man mit einem summer
street port und ein paar bearbeitung
dass man dann die auf die ist zumindest
auf die serien heißt das ist halt ein
bisschen blöd aber das ist halt bei den
saugern üblich gab
ok jetzt auch eine unangenehme frage
hast du auch manchmal so so
zwischenfälle wo du sagst dass das
schief gelaufen dass es doch wo sind die
probleme als tuner was mach ich wenn ich
jetzt wenn ich jetzt so viele welches
auto bild auto macht probleme wurde sagt
das kann schiefgehen
er wird also von haus aus dem wasser
also nix 7f dessen hass liebe kann man
genauso sagen es ist eine hassliebe es
ist ein grundlegend cooles auto es hört
sich eigentlich gut ja es geht auch wenn
man bedenkt dass das auto fast 30 jahre
altes geht ja eigentlich auch strenger
vorwärts ja aber es ist halt alter
technik sobald irgendetwas kann es bist
du am such und das gelang
das ist halt so die problematik und wenn
da jemand anderes schon vorher dran war
dann ist hat ganz vorbei kannst du dir
dann oder neue leitung also einmal jede
leitung man muss das auto quasi einmal
auf den kopf stellen damit du vielleicht
irgendwo sie es muss einen schlauch
falsch angeschlossen hat oder sonst
das ist halt so ist es wirklich eine
hassliebe also was würdest du sagen zu
dem autohaus gekauft haben grundlegend
geil grad in schwarz
ihr zustand war nicht zustand ist gut da
die plastikabdeckung und sind noch alle
gut sind ist das wirklich im guten
zustand die plastikabdeckungen raum sind
mit der zeit megaposter muss wirklich
aufpassen wenn da irgendwas zerbricht
sofort alles aber konnten klar
nachhaltig war
hier konnte ein guter zustand aber muss
halt auch ich meine dass autos 30 jahre
unter druck verschlagen einmal auf dem
kopf ist halt bei dir dann fällt das
handwerk aber so eigentlich vernünftig
[Musik]
gerade die tiere