
erste zwischenfall schöner gute dort
meine damen und herren ich habe gute
laune eigentlich darf ich sie nicht
haben warum weil wir sind dabei unseren
wunderschönen sport macht wirklich ein
sehr tolles auto geht also wir haben ja
extra ein bisschen gewartet videos
wieder zu machen weil wir wollten euch
noch mehr schritte zwei so in diesem
prozess der schritte ist gerade etwas
aufgefallen sind haben wo die stimmung
dann kippte aber mal ganz kurz wir
machen einen mini ponys über den zustand
wie er jetzt ist weil das ist wie ich
ein sport quattro da kriegt peters
mutter nach los geht's
[Musik]
so also wie cool aussieht natürlich aus
alles wirklich tico takko frisch teil
neu schick und schön aber
wolken getriebeöl ablassen und beim
getriebe und ablassen haben teilen
was eigentlich passieren darf und erst
war ich war so ein guter laune mohsen
also ach so schön es nicht weil es kommt
ja mal aus um betriebe was raus wir
müssen raus und dann nach dieser zweimal
heran ich gebe zu fehler drüber und dann
kamen die jungs hier entgegen
das haben wir dann relativ schnell
identifizieren können gestern abend
verbringen und die dich nicht aber das
sind halt sowieso zur sprengung die halt
gang rede ein dass die vermutung gestern
und heute morgen etwas aufgemacht die
verhüllung war richtig also problematik
ist jetzt wir haben das getriebe ziel
von offen also die geräte sind an sich
alle heime castoren hier hinten so drauf
ok
und die ringe kann man ja die jetzt
weggesprengt sind sind so ringe die und
ein bisschen höher die unten das ganze
so halten das ding ist aber dass wir
dachten okay das ist einfach nur kaputt
aber die personen die vorher das mal
gefahren ist das eiskalt weiter gefahren
so denn guck dir mal an wie schön das
alles nicht schon verchromt hat da drin
ist das
schön abgeschnitten ist das geil es
richtig viel gefühl gab beim fahren
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
das muss auch bestimmt da keine
geräusche gemacht haben
und der antrieb muss auch perfekt
funktioniert haben
also eigentlich für den für den fahrer
so vom gefühl gab es keine sorge keinen
kein grund sich offenbar zu steigen
weiter also schon scheiße auf jeden fall
haben wir gerade geguckt wegen betriebe
kennung allem drum und dran und jetzt
rufen wir alten herrn degenhart an
brauchen nämlich ersatzteile und es gibt
ein mann der diese ersatzteile auf jeden
fall haben könnte die ruft euch zurück
ok also wir warten eben drauf nun fahren
wir übernehmen unseren alten april mit
weil an sich das getriebe sieht ja
wirklich schick und schön aus und noch
ist voraussehen das ist gutes woran
machen sie das fest dass das müssen also
jetzt ja ich sehe ist es sauber bei
nicht das war wirklich nicht so gut
gemacht und sagen wir so wir haben
abgetrieben wirklich gereinigt haben
schon außen dann noch mal neu lackiert
und haben es dann eingebaut
zuversichtlich dass jemand gut mit so
etwas umgehen ja
das ist echt echt scheiße jetzt weil wir
sind kurz vor fertig drinnen alles schon
wieder drin innenraum drin
und dann das
wirklich dicke also dann genau was wir
auch vorbildlich gemacht haben ja zum
thema abgasanlage weil die alte
abgasanlage war weggerutscht was wir
machen sie eine restauration haben wir
extra das bordpersonal montiert und wir
haben für den gutachter oder für die
polizisten der ihn kontrollieren direkt
gegen emig geklebt
das heißt sie wird sich zwar leicht traf
er über die zeit aber wenn ich eine
kontrolle komme kann er direkt
durchblättern unterm auto das ist schon
mal sehr hilfreich und macht für dich
direkt beliebt ja ja auf jeden fall guck
doch auf jeden fall
genau zustand ist sehr sehr sehr toll
und eine sache habe jetzt noch nicht
gesehen und das finde ich ist ein sehr
geilsten details überhaupt an dem ganzen
auto und zwar sind die fragen die felgen
haben wir ja röntgen lassen bezahlen
nicht mal eben wie cool das war
[Musik]
das ist gut aus was ist wirklich nur das
was man an der oberfläche sieht diese
kleinen poren genau das heißt da konnte
man sehen dass wir einmal durchleuchtet
haben dieses leder haben wir jetzt
frisch lackiert okay nicht wundern diese
oberfläche die hier entsteht dieses
super vorige was eigentlich aussieht wie
in der dose lackiert ist aber richtig
denn bei magnesium ist die oberfläche so
du kriegst es nicht viel besser hin bei
dem magnesium aus den 80er jahren bei
diesen rädern ist natürlich super platz
das ist aber so voßkuhle
was ich aber eigentlich zeigen
hallo also das sind ja originale s1
felgen original ist ein segen aus
magnesium wo ich mir ja super einen lauf
pelle siehst du die lächerlichen hier ja
das sind die originalen löcher für die
vorderachse 9 x 16 einer magnesium felge
und diese felge hatte damals original
turbofan decke deswegen die löcher und
wir haben die nachbauen lassen und dann
sieht das ganze nämlich so aus
ist das geil mal guckt er jetzt mal an
aber
[Musik]
richtig geil das getriebe ist den
kleinen bis man machen würden wird auch
die räder drauf machen das auto
hinterlassen alles wer schick und schön
aber nein jetzt gerade nicht aus wir
unterstellen
haben aber auch noch nicht eingestellt
der stadt noch nie der stadt noch nie
auf dem fahrrad noch nicht einmal der
wagen ich würde ich würde schon gerne
sehen waren war auch noch nicht dadurch
fehlt auch noch nebel warten noch diese
decke haben wir wirklich mit viel
aufwand nach produzieren lassen wenn ihr
sowas volt mache ich sehr gerne falls
ich mich dafür gar nicht ob das normal
bezahlt weil ich noch gerne verlinkung
von jemandem der das sowas macht ganz
toller typ er ist 210 oder so groß ganz
großer bär kam am samstag hier hin und
wenn man am samstag zusammen die maße
genommen und hatte das wirklich am
rechner vor ort schon gezeichnet und
damit das gemacht also wirklich war von
hinten sie die kraft haben die diese
streben auch irgendeinen anderen effekt
außer sowie die außen führen die luft
nach außen geführt und es gibt ja viele
diskussionen über den wir bekommen die
temperatur und verschiedene andere
sachen aber findet sich eigentlich
gewesen weil just außenamt verweist
weniger über eine operation will aktion
cancellara den
sie weniger verwirbelungen aller
karosserie außen und dafür ist es
eigentlich am meisten gemacht worden
moniert man auch nur turbo fans vorne
nicht rundum nur vorne das ein grund
original aber auch so hat das hat das
auch nur funktional grund keine ahnung
ob die materialien ausgegangen
war original so aber nichts zu tun aber
im fall bin ich da sehr sehr happy
darüber weiß ich finds 1 der geilsten
details an dem ganzen auto was wird so
dermaßen asi auseinandertreiben
machst du heute bin ich ein schuss und
dann schreiben wir hier denke ich mal
nach quattro drauf und hier nochmal
cathro drauf so wie es original war auch
und dann wird das schon das wird das
auto mit echt krass ich will auch die
fresse von dem auto
warum weiten damals wirklich okay aus
aber jetzt mit wirklich nicht ganz so
gut hinkriegen
gut hinkriegen
weil teile kriegen und so war nicht so
einfach und das auto ist wirklich wie
ein neuwagen und einen sport quattro in
lang mit den originalen teilen und so so
zu haben ist schon echt sehr sexy also
gesicht technisch finde ich das viel
besser gefiel es für meinen geschmack
geht es nicht
weil er tiefer machen oder hörst gab
beides ist gab welche die waren im insm
straßen setup dann gab er die waren in
unserem absoluten realität ab dazwischen
waren dann gab es auch welche mit so
einer frontlippe die ganz große
gummilippe darunter hatten aber
weitreichende entscheidung also ich
finde es echt sehr sehr sehr schick aus
findest du sowas gut ich finde das gut
also wer weiß schwarz ist ja sowieso
immer meinen pferden wegen mir kontakt
ist beste ja ich glaube ich würde noch
hoch machen also nicht so tief tief
weitermachen mache es doch eine faire
getroffen ich will einfach nur einmal
hier einmal
und zwar auf
das passt ja
aber es ist nicht geil geil der kontrast
mit dem schwarzen reifen der weißen fell
jetzt ist im vergleich zur schwarzen
front mit der weißensteiner der ist und
daher
können wir den wirklich drauf der
gruppe
wirklich nicht
also wirklich weg du bist doch wurst ob
dann welche beiden herren peter neckel
wird der lassen wir gerne aus keiner
gewesen
nein folge
bei der nacht erhielten die felge und
frauen nicht nur noch gras drauf ja ich
glaube also wenn da was frau steht wird
es vielleicht besser für mich ja weiter
[Musik]
okay okay okay
wir warten mal auf die getriebe antwort
und dann geht es los hallo
auf der autobahn
auf der autobahn genauso wie ja jetzt
wird wieder in die hände gespuckt wir
steigern das bruttosozialprodukt
ja jetzt wird wieder in die hände
gespuckt
ja also erst mal rüber und gucken was da
haben dann haben wir das getriebe wir
haben wir unsere verlegen dann haben wir
die innenausstattung drin die haben doch
nicht richtig gezeigt die müssen wir
noch zulegen
würde ich sagen mal so weit vorbereiten
bis die haube kommt noch
am mittwoch kommt die das ist eine
andere oder in besserer qualität glaube
ich drauf war keine origami
ursprünglichen originale drauf wie ich
gehört habe dann hat diese person inhalt
der hände die wagen hatte die verkauft
dafür gibt's natürlich sehr sehr viel
geld somit hat daher eine andere haube
drauf geknallt nachbau wenn ich
irgendwas mit toben draußen aber wollen
das doch restaurieren also im original
look vom m3 hat aber seine paraden
einmal oder zu kalt aus das ist okay ja
jetzt wird der in die hände gespuckt wir
steigern das bruttosozialprodukt
beim originalen es einst war ja unter
dem spoiler waren die wasserkühler
montiert musste das heißt die luft die
unterm speyer durch geht die
die wohl gebremst vom kindernetz und
hans bühler
ryser bühler war kein freiraum
sonderband kühler
aber das heißt sie müssen den kreis dort
bis dahin hingelegt haben er hatte auch
die kinder waren prof
weil wegen crash und wenn man mal ihr
ruf ein konto beim rallyefahren dann war
nicht sofort wieder machen und
gewichtsverteilung
da habe ich deutschen vorsprung durch
technik hast du verdienen
jetzt ist doch klar ist noch nicht durch
die war ja
nur selbst mitzumachen
zu
lasten der mark oh
ja
da
gibt es hier den raum
ist groß was neues
hier hat jemand wirklich so meine -
denke ich mal ja kaum noch wirkung
aber das ist möglich weil er nicht
wollte ich habe mal hier guck mal hier
guck mal das immerhin
hast du das
hier ist nicht gefahren deswegen niemand
muss ja wirklich um das zu schaffen
musste ja eiskalt draußen und einfach
weiterfahren aber guck mal hier
also da drinnen diesen auch alle fritten
die ringe die das zwischen halter sollte
diese springer aber was ich gerade sehen
wollte oder was ich gucken wollte das
ist ein anderes thorsten durch das ist
große dass das klein jährlich das dann
müsstest du im getriebe haben so wie das
aussieht müsste das 0 1
es gab 0 1 a und als er das ist klasse
das mit ach du hast noch ein ganz alter
genau das ist ja mit diesem zu mittel
genau mit pneumatik also dürfte wohl
oder sind diese problematik weiter
unsere und die muffen habe ich auch die
getriebe das sind das besonders zu er im
kleinen drin richtig das sind die
allerersten getriebe die wir quasi
gefahren haben im audit 85 mit dieser
seilzug sperren
und das habe ich noch nie kaputt gesehen
also nur zumindest nicht hinten die
mechanische muss also ich kenne das
getriebe eigentlich fast immer nur heil
außer mann vergewaltigt und das auto sah
nicht so aus als ob man beweise haben
einfach eingebaut weil es eigentlich
funktioniert kreis weist den can bus
stand zufällig von dem getriebe nein ist
in zwei buchstaben es gibt drei es gibt
es zum beispiel als camp statt dann gab
es fünf und sechs und dann gab's ja dann
ist das einst aus dem ur quattro der
ersten serie dann kann damit das müsste
drei buchstaben haben was ich dir dienen
kann ich habe so ein getriebe als 60 us
can buchstabe da müssen wir das hintere
teil abbauen genau wie ich übersetze ich
hab ein bisschen übersetzungsprobleme
nämlich wegen nehmen kurzen differenzial
was hier aber kein langhals ja sondern
kurz differenzial händen und da ist das
problem dass ich da nicht übersetzungs
mäßig in die in die bredouille kommen
will deswegen am besten wäre wenn ich
nur das wenn du mir nur das verkaufen
könnte geld ist ähnlich wenn christel
das von mir so und ich habe noch ein
ganzes getriebe dann müssten wir das
teil abbauen müssen wir mal ganz ins
getriebe ich weiß auf jeden fall wo zwei
auf anhieb liegen ich habe die dinge
auch ich habe die früher hier öfter mal
geschrottet ehrlich
und ich weiß ich habe glaube ich aber
dass hast du noch nie geschlossen also
nicht nach hinterteil dann auch alles
toll dass ich noch nie geschadet sondern
ich habe eigentlich immer nur die gang
rede abgründe und das weiss ich gut und
ich müsste noch zerlegte liegen haben
als polemisch diese getriebe fahre ich
ja schon seid wirklich 15 jahren nicht
mehr deswegen weiß ich wo zwei komplett
montierte noch sind weil die sechsgang
fährst ich fahr ich bin für rennstrecken
wir nur die fünf gang gefahren und war
die was in deinem auto ja auch so
reinpassen würde das getriebe aus dem
audi 200 20v turbo quattro da hättest du
dann dieses thorsen drin was natürlich
nicht zu gestalten es ist ja schon mal
das für prüfstand oder auch für
rennstrecke wenn du total ausgehen soll
müsste ich dir dein ganzes getriebe
geben oder ich guck mal ich habe wohl
offen speichern meiner alten viel
gelogen nehmen also erhalten firma noch
trotzdem am flughafen liegt das bei
pascal liegen wer
großthema da sollte ich nur helfen ist
das war ja das war riesenthema haben wir
alle 6 doch weiß doch wie viel messi
teile und ich weiß oben auf den speicher
liegen auf jeden fall szene getriebe
aber die tage noch gesehen und ich habe
komplette getriebe die stehen in einer
anderen gerade wieder was würdet ihr am
besten wäre natürlich ein zerlegtes
getrieben eigentlich ja weil wir würden
das drin lassen und würden wirklich nur
den reinschieben den kopf einen drauf
und fertig aber deckel drauf und fährt
ja wir könnten es uns eine große rund um
touren machen wenn du zeit hast
haben wir die zeit mehr so viel zeit
haben wir nicht angenehm männer nicht
oder weil was ich dir haben was ich dir
anbieten kann ich weiß jetzt was du
brauchst dass ich das teil raussuchen
und dem regen wieder oder bringst hier
komme ich zu dir und dann gucken wir was
war verbringt den ganzen getriebe mit da
müssen wir selber und dann ist das ist
ja das ist ja sehr schnell also 2 zum
beispiel wird ein ganzes getriebe haben
weiß ich genau wohin fahren musste
müssen jetzt nach halle fahren der raser
tor auf und es war aus sieben autos raus
ich bringe sie versprochen
dass ich das hier donna mester ist hier
dass du einmal gucken kannst du machen
perfekt okay
das ist so weil ich
zum beispiel bei dem chirurg habe ich
dasselbe problem ich möchte eine
klassische felder aber in groß wegen
über die bremse passt und da ist 16 und
ich finde das sieht nicht klassisch aus
was denn
erstmal vorweg dsg
ich wirklich dsg aber welches die sg gut
250 wirklich mit dem motorrad ist zwar
liter eis umbau aber ist zweiliter-tdi
verlag hast du so verkauft ja 350 hatte
425 auf und dann aber nicht eigentlich
ein ganz modernes
abs esp das verbot des autos
kommunizieren muss sich insgesamt ein
plus wie die lichtanlage läuft aber
kennen bus und ich habe patrick so lange
hin und her telefoniert dich
kennenlernen und jemand sagt er ohne
idee ab aber er musste versprechen der
bleibt beim auto ist geil würde ich mich
gerne mit beschäftigen große bremse
alles ist drin aber wo man sich nichts
vormachen damit fährst du eine sonder
war es das ist dabei ist ja nicht gleich
dass er den punkt was bringt dir ja
nichts das ist ja auch dem essence des
prüfers der eine sagt ich finde das gut
ich trage das ein und der nächste sagt
nee ich sehe das nicht so und schon ist
das wieder hin welche legen also alles
was in der papier geht da kannst du ja
eigentlich sagt dass die erfahrung habe
ich auch schon gemacht von daher wie
save so thematisch ist glaube ich da
kannst du ja bald aufholen
hier fällt mir zum beispiel nicht auf
dem auto
aber
aber ein paar nicht mal habe ich gestern
ich finde wenn du mich fragst ganz
klassisch auf dem golf vii b ist
natürlich
standardwerke aufgehoben werden 15 15 16
hat noch 15 33 kassiert sein auto nur
land ja klar da ja genau so ist sogar
noch ein original das kind soll ja aber
du hattest nicht den strich
richtig ist dass man genau die gleiche
farbe sein da kommen die genauso lange
auto aus so neidisch das haben wir also
dass marco dieses auto und dann guckt
sich aus meinem oder ich ich war zu fuß
nicht mehr mein auto und ich sage ihnen
sieben auto vorbeifahren daran dass für
nicht so
ja wenn du überlegst früher da ist
bekommt das leider nicht gerne machen
das kind war als hätte ich meine japan
schauen können und
ich will ja den golf 2 jetzt auch einen
luft weg zu dem auto normal machen will
ihn einfach zulassen fahren weil es ist
ein originaler geht die 18 original dass
ein gesetz das eigentlich was wert aber
das bringt ja auch nix also dass das
also ich würde motor mäßig was machen
aber nicht nicht modern also schon hätte
also wenn ich ehrlich bin wenn es die
nicht um leistung geht einmal geiler
sound fahrkomfort ist vor sechs schon
schöner bürgerlich zuschauer aber auch
dann nicht mehr 32 28 14 874
jetzt sind wir so doppelt und dreifach
darüber wird kriegen jetzt überhaupt
schlag auf schlag des tages werden wir
sind zu nichts gekommen er konnte schon
betriebe
[Musik]
naja
junge ich hab' ich habe nicht das schon
der depfa dieses ist das ist ein mega
show wirklich gespannt
also wieso paar straßen hat die fast 30
tage trafen hier der den
hat er
das ist so wie ich schon sagte ich hatte
nur regierung us can buchstaben gab es
bei dem modell und 6 das sind 6 t
getriebe das ist auch so ein zweiliter
115 ps aber ich denke dass das hintere
teil auf jeden fall baugleich sein
müsste du hast doch wieviel 1 mit drei
buchstaben halt super das getriebe nicht
zusammenkriegen solltest oder sagst das
ist alles käse ein baum auf ein auto 200
betriebe darfst aber nicht mehr diese
nein also mir ist das nicht bekannt ich
weiß dass die gesamte übersetzungen
wieder 34 11 ich hab sie nicht beim kopf
aber ich weiß bei mir braucht dies nicht
ändern
also beim recherchieren gucken machen
tun sie mir mindestens zwei versetzungen
weg gelaufen die gängigste übersetzung
ist glaube ich 411 das sind das war auf
jeden fall die übersetzungen die auch
dieses getriebe
einmal gucken also wo ich hinter meinem
ruhestand habe ich mich schon gefreut da
wo das auch so gemacht aber hier ist es
perfekt weil das eigentlich wenn ich mir
das angucken viel zu schade dann zum
fahren auch perfekt der reifenwahl
angefertigt worden
das auto wird die über krönung der
letzte winter ja so ein 2 quattro
schriftsteller also auf die tour geplant
ja so genau und leicht auf der tür
diesen diese dieser audi regel die so
ein bisschen heller man sowieso diesen
verlauf habe aber sonst denke ich nicht
wunder wunderschön optisch konnten dann
die idee sie ganz meiner meinung nach
schönste viele streiten sich ja da rüber
und sagen nur patrol front mussten
urquattro frontrahmen also es gibt ja es
gibt ja mehrere verschiedene freunde da
ist ja die sport quattro genau klasse
sport quattro front du meinst die eckige
richtig ich persönlich mag die doppel
eckigen scheinwerfer auch nicht dass die
er leider nicht ich hab gesagt du meinst
es einst diese ecke gemeint wie nach
vorne gehe das erste team für ein
straßenauto definitiv aber die front ist
halt original sport ohne ja- und halt
auch wirklich eine originale die wir
haben reparieren lassen ganz viel arbeit
bei jeder einzelne strebe haben wir von
innen neu gegossen nicht am rivalen
sport quattro
gefertigten der größeren
erwartungshaltung braucht wer also ich
muss zugeben ich bin jetzt erwarten
könnt ja dasselbe okay die grünen auch
nicht sehe ich diesen gefallen er riecht
und ich hab ich bin mit der
erwartungshaltung das auto gut gemerkt
denn der grat ist dass der bürger
radstand aber gut das habe ich gedacht
so ok 36 ps jetzt haut mich um das war
so
welches auto ich aber zum guten
vergleich finde wir haben den renault 5
gt turbo stehen 115 ps jetzt glaube ich
auch dieser einspritzdüse in der antwort
brücke und hat sogar noch vergaser turbo
aber wenn du da zum beispiel mit fährst
du hast natürlich direkt 200
newtonmetern und das ist natürlich da
sag ich boah das muss immer schnell
gewesen sein oder sie so ein lancia
ypsilon 10 turbo 84 ps
wenn es bei dem thema gerade sind dann
finde ich am aller aller extremst
springe ich wieder in die extreme mal
vor einer hatte ich zu der zeit das war
möglich und am 959 turbo mitgenommen
oder mit einem pc oder 110
das auto ist heute schnell
und wenn jemand hat 100.000 zeit war gar
nicht hatte gar kein hart rangehen eine
zeit die ich kenne viele hundert sie
wurde immer genau 900 und und dann waren
sonst ziehen sind elf sekunden 59 nicht
einfach in unter vier sekunden auf das
hast du glaub ich in der disco mit disco
heute so modern talking aber es läuft
gerade unter vier sekunden
14 sekunden ein und dafür was das hat ja
keiner geglaubt ist das so weil heute
kann sie eigentlich sagen autowerte 0
sekunden irgendwann wurde das so eng ist
auch die schilder wurden das ist 0,9 3,9
auf 3,7 aber die hat damals hat man also
vier sekunden auf 100 gebraucht und ein
sportwagen hat zwölf gebraucht das war
ein unterschied von hundertstelsekunden
mal knallt hat heute also kein weg nein
aber wenn du sagst verläuft wenn ich
dich wenn du hundert fährst fast 52 aber
wie krass mussten ein ferrari f40 dann
seien unglaublich ich kenne das ja nur
das sind so autos die kenne ich ja gar
nicht das sind so die autos wo man als
kind von erzählte aber zwischen
es hieß immer diese autos sind
lebensgefährlich zu fahren weil wir in
der lage einsetzte haut dich auch möge
euch raus willst du das so beschreiben
beim bei 959 ist es schon extrem krass
weil er diese register aufteilung hat da
war sich so
dann wenn die nicht so gut eigentlich
und dann kommen wir dieser zweite lage
also wenig zu kurz kein schub also
fahrwerk
ein richtig und ich glaube ich glaube
zwar verlautete damals einfach greifbar
was waren in der stärkere serien orte
der ferrari oder porsche das schnellere
auto war auf jeden fall der porsche aber
er wollte nicht spektakulären und du
holst dir die frauen das unfähige kommt
erst ganz so aus also wichtig daran zu
denken
auch die geschichte
deswegen lassen wir ja auch genau so wie
er da ist dass wir da nicht anfangen
leider machen und ließ und da sind dann
ist in den ladeluftkühler und das
fahrwerk und den außen verhallt
weggepustet die originale das sind die
drei teile an diesem auto die nicht
original sind sind auch keine große
bremse oder irgendwie so ein scheiß oder
ins auto das mich damit das was wir
machen können wir können wir den
vergleich machen ich würde gerne mal
meinen daneben stellen ich habe den
originalen zählen viele aber ganz
normale quattro und dann würde also
meiner ist unrein sieht ja ja
ja jetzt alles ein stück der motor
gehört aber nicht daran es ist ein
ziemlicher turbo aus dem in einem audi
200 also meine geschichte meiner ich
habe noch ein ja ich will kann sich
jeder 20
keine andere mein traum war es immer
einmal falsch wenn man wirklich von
traumauto sprich viele traumautos
sollten haut beim die nicht erfüllbar
sind weiß dass ich mein und mein traum
wäre ein eigener sport quattro aber das
ist nicht realisierbar sagt ich also
habe ich den rhythmus vater aber als
20.000 jetzt habe ich nur faktor 10 vor
in der karosserie zustand na ja nicht so
perfekt aber ich würde sie auch als gute
titel und 1 cv turbo ideen wie ich einen
traum ich würde gerne ein sport quattro
bauen aber genau von der kürzung her die
hälfte weil ich bin der mann ist ein
sport lassen zu kurzes ihr seht schon
befindet sich aus diesem expedition es
schon wenn man ganz ehrlich ist ist zu
kurz obwohl auch von der situation stets
falsch aus genau und ich würde gerne
sport quattro baum der in der hälfte von
der kürzung ist ja also einfach einen
tick kürzer und dann würde ich gerne
einen retro tuning machen sprich das
auto ist von der karosserie so aber
modernere scheinbar aber der gewinn ist
der gleiche moderner motor moderne
achsen moderner tacho aber die alten
sitze sowas würde ich gerne mal
handgeschaltet also eine 2.5 tfsi
motor doch ob du willst den neuen motor
1 bis 2 5 motor einbauen längst genau
aber mit dem alten 0 1 ehe getriebe also
handgeschaltet also einfach alles was
wirklich gut war weil man muss ja
zugeben diese dasa und zipper motoren
dass ich könnt die da sagen können genau
diese räder zum beispiel machen dann in
17 zoll also von 16 auf 17 zoll und
alles so gut gelaufen ist ich habe genau
das umgekehrte im körper ich habe mir
gewünscht meinen alten 15 motor in
meinem problem aber mit einem s tronic
getriebe wo ich einfach die fahrstufe es
durch machen dass wir den lädt alle
gänge durch das werden wir so eine idee
die ich dachte immer ich habe meine
frisur
liegt aber auch vielleicht an der art
und weise gestaltet
[Musik]
er oder sie kann
sich nicht mehr sondern ich glaube dass
wir das video jetzt doch hier beenden
ja wir machen doch ihr schluss wir haben
gepackt das unfall und
dann ist patrol etwa durch getrieben
sehr gerne wir bauen das auseinander und
bauen das zusammen
genau und dann machen wir nächstes mal
weiteren da wo wir eigentlich
weitermachen wollten
[Musik]