
so wie immer werde eine kleine erklärt
stunde hier etwas gesehen waren wird am
basteln das könnte ein zwei von euch
interessieren weil man sie diese teile
immer bei festivals bei grand turismo
oder forza motorsport wenn man die
kupplung auswählen kann dann gibt es da
ein schreiben zwei scheiben drei
scheiben kupplung das ist eine zwei
scheiben kupplung auf dem tisch auch
eine sehr hochwertige die man so eine
regel sehr sehr selten so sieht was
heißt zwei scheiben kupplung
normalerweise hast du eine kupplung
scheibe mit dem automaten und der
schwungscheibe das ist in diesem fall
auch sehr ähnlich doch der große vorteil
bei einer zwei scheiben kupplung scheibe
ist folgender erst einmal den
kontaktpunkt den kontaktpunkt wie ein
normaler kupplung auch hat und dann
kommt nämlich der clou da dies ja
doppelt ist fast die und runter
das ganze paket noch einmal du hast noch
mal eine kupplung darunter unserem hast
du noch mehr kontakt welche warum macht
man das ganze einmal um noch mehr
drehmoment zu transportieren wenn man
nämlich sehr viel drehmoment
transportieren will dann braucht ja
wirklich viel kontaktfläche viel punkt
gut diese energie die armut entwickelt
eine richtung auch transportieren kann
übermitteln kann
da motoren teilweise 1000 jupiter oder
sogar mehr transportieren können ist in
der kupplung wirklich unabdinglich plus
wie dosierungen das einkuppeln wird ja
viel leichter weil du ja viele kleinere
punkte hast die gleichmäßig berühren als
wenn du zum beispiel so eine
sintermetall kupplung gast mit vier
einzelnen punkten
die kann auch für die jungen
transportieren diese bei mehr so digital
dies mehr so kann aus bei seiner
kupplung bist du hast halt wirklich
viele kontaktpunkte die auch in diesem
fall organischen der carbon
keramik capone carbon scheibe ist dass
sogar die enthaltene energie vermitteln
kann
noch ein vorteil bei der geschichte ist
gerade weil die carbon ist nicht die
kupplung wird sehr sehr leicht plus man
kann sie kleiner bauen dass die
rotationsmaschine sehr klein
wenn normale kupplung baut halt schon
ein stückchen größer hier können wir
aufgrund der zwei ringe die kupplung
noch kleiner bauen zum beispiel bei
einer formel 1 kupplung die sind
teilweise so groß wie das hier komplett
der innenraum weil die fahndern 67
scheiben kupplungen teilweise weil das
ganze im prinzip auf exitus hochtreiben
haben noch mehr scheiben die zwar
kleiner sind und umso kleiner die
scheibe ist umso weniger kontaktpunkte
hast du ja wieder oder kontakt
quadratzentimeter erst aufbauen so
mitmachen die einfach die kupplung
scheibe nicht die größe sondern in die
breite in denen die immer mehr einzelne
scheiben machen war sie so ja und dann
kommt man immer mehr scheiben
hintereinander genau
drehen wir die ganze zeit über die
kupplung wissen ja gar nicht ob ich das
auto sicher handeln das auto war die
kupplung noch mal hat man schon gesehen
nein doch nein