
[Musik]
oder weil da und herzlich kommen zu
einem weiteren wiedervereinigung vormals
gmbh ich habe ziemlich gute laune
ich habe ganz viele gedanken im kopf wir
sehen dass das auto jedes verdammte
scheiße mega geil aussieht aber
irgendwie auch nicht sogar weil da passt
sehr viel also sehr hoch die greifen
aber es ist ein sehr geiles auto also
wird ein mega geiles auto geworden
nein ich finde wie die rahmen sehr
passend dazu ich finde dass wir in dem
schwarz metalle geblieben sind sehr sehr
schön
die bremse ist jetzt dran also
individuell sehr viel passieren
für alle amg freaks und das video weil
machen auch diese und rathaus schalen
fehlen noch aber wenn die rathaus zahlen
kommen heute nachmittag und die bremse
drauf sind nun müssen noch finish machen
müssen einmal polieren aber ein ziemlich
perfekter umbau von einem c 30 c coupé
auf einem weg sieges muss ich echt sagen
das ist alles original teile hat auch
schon hinter mir selbst gebaut aber
vorne diesen original und wir haben
schon mal vorbereitet weil dieses
projekt ist auto wollen wir maximal tief
machen eintragen das heißt wir wollen
tiefer als das gutachten das macht
vereinsname dann mit verschränken und
allem drum und dran soll der dann nach
erfahren
ja das ist und man kann sich nicht
vorstellen dass normaler erzählerin
wichtig war vorher wenn man sich die
räder dazu denkt dann ist dieser moment
wo ich wo ich den job so extrem liebe
weil darum geht das ja du hast dieses
normale auto was keinem euro das waren 6
liter v8 ein g alles cool aber man muss
ja echt sagen ist der normale das
normale coupé nicht die schönste seiten
band hat der ist im allgemeinen schön
aber nicht die schönste seiten waren so
richtig zugriff na ich weiß dass ich
nicht so für den motor auch sehr
unpassend viertürer tausend mal stabiler
als das coupé steht aber wenn jetzt
davor steht und es ist einfach gebaut
seitenteil raus sägen flexen schweißen
verzinsen alles das ist schon geil ist
schon sein
wir sind noch lange nicht fertig das ist
nun landet also man denken so ja auch
gewalt projekt fertig nein nein nein das
wird noch ein stückchen gehen jetzt
nächster schritt erst will ich von mir
ist noch nie was sagst du endrohre
kronen lassen oder es ist ein
streitthema ich persönlich würde sie
diese tatsächlich glaube ich chrome
lassen irgendwie ja
weil also ich mag dieses komplett
blackout und alles muss wirklich schwarz
denn je darum metalist metall richtung
das ist halt auch wörtlich auch sie ja
ja ja ja klar seitenleisten da bin ich
voll beide dieses dieses schwarz
eloxierte oder reduziert ja ja genau die
gleiche kerbe geil aus genau also das
hier machen auch immer noch schwarz weil
jeder hat hier nichts verloren
die muss weg dann haben wir uns diese
stellt für mich ja davon leben ist nicht
gekommen ist hat die woche kommt dann
schwarzes emblem auf jeden fall
dunkel wären würdest du das auto für
meinen finde auf jeden fall war so sechs
sieben jahre frischer machen nicht
lackieren mit dose wird also bei dem
wird schon gehen
aber meine abgasanlage die komplette
kontaktes mit den heißen abgase sieht
man weiter abfällt
der lack irgendwann so müssen wir da
auch pulver oder auch so ein e loks
geschichte machen also wird sie schwarz
machen erstmal also finde ich mal was
dienste besser schwarz oder nicht hänge
fahrfähigen gleich sehen und die
fahrzeughöhe was wir jetzt machen wir
fahren jetzt eben schnell zu jesus
besonders der export weil ich muss echt
zu gehen auch ohne diese medien
normalerweise gibt es zwei optionen ein
großes feuer aber komplett ohne märkte
so ein bisschen die arschbacken zu was
nicht ganz so geil ich hatte man so den
eindruck platziert sich so ein bisschen
von diesem linken flügel recht oder
ich bin auch anti heckspoiler eigentlich
weiß nicht ist ein rückgriff ich mach'
ich mag proportion ich mag so linien
unserem heckspoiler ist auch fremdkörper
von anders dafür dass die felgen way zu
schmal sind das auto war zu hoch es sind
ja jetzt schon gut da das ist jetzt
schon wirklich aussieht künftiges auto
und das felgendesign bei dem amg ist
jetzt wirklich kein keinen lorbeerkranz
wert das ist jetzt wirklich jetzt nicht
okay wir stehen uns jetzt ins auto
besorgen den heckspoiler und dann neben
bevor wir zu jesus fahren konnten uns
eben das fahrwerk an was heute rein
kommentare finden weil dieses auto soll
tief aber auch sehr checke ich wäre das
heißt die räder sollen nicht zu weit
raus aber ich freue mich echt weil das
auto sieht jetzt so aus es gibt dann
gleich doch sehr an das auswärtige
unterschiedlichen verfahren mit kw
gesprochen und diskutiert und hier
werden wir jedoch nie bekommen
ein paar mit einbauen was schon sehr auf
die performance geht mittlerweile weiß
ich sofort service und kw karton auf
machst das mit den abmaßen freuen noch
nicht da ist weil es kommt immer noch
mal eine verpackung
hinterachse wir fahren nämlich ein
clubsport zweifach nicht nämlich mit
christin verfahren einzug sport 2 fach
verstellbar
die mixed oben lager wie wir hier sehen
können und dieses dohmen lager wird für
den look für die tiefe die wir fahren
wollen uns und für die performance sehr
sehr viel bringen weil auf der ostsee
haben wir gemerkt wo wir über am
borsigplatz gefahren sind
das war nicht so schön
was das auto über die vorderachse sehr
geplant gibt also du hast eine
stürmische hinterachse wenn die kein
grip hat geht ihr trotzdem trifft wenn
das auto aber allgemein grip hat auf der
hinterachse und auf der vorderachse und
wenn dann trotzdem ein auto mit so viel
drehmoment in den griff gehen über die
vorderachse schiebt weißt du dass das
rad vorne wie schloss neuschwanstein
gerade zur straße steht dass er reifen
hat gar keine wirkliche chance eine
wirklich hohe querkraft aufzubauen kann
er gar nicht ja weil er sofort unter der
flanke her rutscht und erreichen über
die straße und das heißt du musst sehr
sehr gefühlvoll fahren was gut aber wenn
du so gefühlvoll fährst baut sich da
einen grund kurvenspeed ab wenn der
reifen etwas mehr schräg zur straße
stehen will das heißt das
fahrzeuggewicht was wir vorne leider
währt die vorab mit dem 6,3 liter motor
lehnt sich vorne rein dann hast du die
auflagefläche mit einer gewissen g kraft
dann auf liegend aber diese kraft
zusammen brauchst hat dir dann diese 67
km/h mehr kurvengeschwindigkeit gebracht
ein auto fährt anhalt stellen die kurve
+ ich persönlich mag es auch etwas mehr
dies ist sehr vorhersehbar jetzt kommt
aber noch eine empfehlung von mir wenn
du zu viel sturz verkehrsführung auf der
innen flanke der reifen jetzt kommt ein
problem wenn ein auto wie hier mal was
wir machen
die grundposition des reifens juli ist
dann ist auch die lage vernünftig
aussieht schieben wir das ganze felge
nach draußen bedeutet aber nicht dass
wir auf der seite auch noch felge haben
also ist nicht so dass die felge jetzt
die so dass sie nur so hat sondern die
fehler gemacht so heißt die punkte die
beiden auflagepunkte in wenn du viel
sturz west gehen noch weiter auseinander
ok dazu kommt wenn du dann sehr sehr
happy sturz machst und weiß am heck
angetrieben auto fährst nur auf den
vorderen kanten dessen auto sehr ich
gerade bei so einem regen weil ganz
neuen reifen bis das noch nicht spüren
von erreichen
da wird der reifen halt nur hier auf der
innenseite wenn er reichen noch sehr
hohes stollen hat wirst du das noch
akzeptieren wenn aber irgendwann der
reifen hier weil wir ja fast nur drauf
fährst blank wird dann wird das auto
nachher super blind sein um die neue
lage also fährt ja nicht so sondern so
nächstes thema ist wenn du wirklich auch
performance willst ist die temperatur
des innen reifens mit einer leichten
bereich nach außen sehr sehr warm aber
der andere reifen der bei aus mit der
fiskus ist der reifen außen komplett
kalt
ok und sobald um die kurve fährt der
kontrakt beginnt auch gewinne die kurve
fährt dann muss der rechner
funktionieren aber ein kalter reifen
funktioniert einfach nicht so gut
das heißt du fährst nie kurve rein aber
der reifen aus - kalt das heißt
dazwischen musst du einen guten
kompromiss finden das wären dann mit dem
dom lager auch hochlager auch einstellen
genauso zu können auch einzeln das ist
auf jeden fall noch eine sache die wir
nachher für das seht testen müssen aber
aus erfahrung kann ich ganz klar sagen
dass 100% die kw vorgabe funktioniert
ich habe noch nie erlebt dass ein auto
nicht funktioniert mit der
voreingestellten genau das ist dass das
sehr viel zu hart auf der inter sich was
das habe ich noch nicht erlebt und da
wir nicht übertrieben breite felgen
fahren weil das auto soll komplett tüv
eingetragen werden müssen wir noch was
zurückgreifen was gutachten hat so sind
wir wissen es genau weil man könnte
natürlich jetzt irgend sowas machen mit
zwölf mal 20 kann das auto easy wie sie
hinten fahren darf uns aber leider weit
weg die neue grippe rebound einstellbar
juden können wir noch mal einstellen und
das bauen wir jetzt ein genau in die
performance verbesserung wird schon wird
schon wirklich sehr sehr gut sein weil
also das fahrwerk in dem auto ist okay
aber es gibt selten so ein auto wo ich
mich so doll feuer auf das fahrwerk das
funktioniert gut aber es ist nicht zum
richtigen prügeln
ist das ganze auto mit den aktuellen ein
wc dies nicht so aber da war auch so
eine zeit wo die autos nicht so perfekt
dafür gemacht waren ein paar jahre auf
dem buckel genau du hast diese 6,3 liter
v8 motor der hat wirklich wieso ein
wildes tier auch jeden tag drauf springt
um die autos nicht so aggressiv machen
weil dann legt sich jeder auf small mit
dem ding also die haben das schon gut
gemacht im guten kompromiss zu machen
dass sie durch diesen motor trotzdem
fahren aber sie umbringen aber es steckt
so viel mehr potenzial in diesem auto
und das wollen wir jetzt so ein bisschen
rausholen vor allen dingen reifenbreite
reifen auflagefläche und fahrwerktechnik
wir sind bei dieses kreises kreis ist
ein privat outfit wie man da sehen
könnte so sieht jesus privat aus sehr
schick aus
es ist wurden heute bei einigen
reinigungsmittel ich mich noch mal blut
ja es ist schön drücken einmal in der
woche kommt hier so verrichten ihr links
blüte ja ja ich meine hier irgendwo muss
ja der frühling kommt dass es kracht
deswegen einfach verfahren mal durch das
ist das problem bei lese- und schönen
wunderschönen boden hinein gelegt hast
und dann ist da draußen sondern die
yacht fällt ja deswegen muss ja auch die
kleinen steinchen sind nie gut für so
ein boden zeigen sie mal hier herzlich
willkommen so lang wird
hier haben wir den zwölf motor genau
ja wir sind halt hier hierhin gezogen
weil wir in dortmund machen wir ja quasi
lager und logistik aber es gibt aber
auch noch ja sicher also wir machen ja
immer noch also zählt er macht immer
noch die teile der komplette hingezogen
nein also wir sind an das ist ein
bisschen getrennt weil in dortmund
liegen das lager logistik ist da werden
halt die teile anrufe vertrieben da
sitzen die ganzen mitarbeiter und ich
habe ja vor zwei jahren angefangen eben
die videos zu drehen und das war halt in
dortmund mit so nicht möglich einfach
nur das war heute werden wir also
zwischen den regalen und wenn man dann
mit autos anfängt ich hatte bei denen
außer das große problem dass sie keine
eigene bühne haben dann hat es
angefangen mit kann ich mal hier kann
ich war da auf den bühnen haben wir auf
einer fremden bühne den motor ausgeholt
und das wissen wir schon kennen von
früher hatte ich das jetzt einfach
natürlich und da müsst euren weg in das
der kollege zu ihr kommt heute scheiße
das geht nicht wenn du sitzt da so und
seinem prödls niveau erreichen dauert
beim einbau in zwei wochen werde ich
wieder kommen und dann bist du so als
typ oder ich bin so ja kein problem
klar ist bisher noch wenig sonne immer
das weite feld ist sehr gut der kollege
hat mir wirklich geholfen dass sie
geholfen weil ein bisschen druck bei dem
eine frau getroffen worden hätte sie ein
gewinner gelassen aber den gerade vom
die leute entschieden verbessert haben
das ist wirklich schön weil der wagen
werde ich ja verlost und da hatten wir
bisschen doch ich wollte etwas schenkt
das auto ja indirekt an sondern an
unsere kunden wie geh mal indirekt was
verlor also wie bestellt was bei uns und
dann
ja also verschenkt also nicht wirklich
geschehen ist einsatz rentiert und dann
eine kostenlose und dann kannst du doch
auch noch gewinnen kann ich auch
gewinnen
ein wenig kurios gehören ja wenn du
warst du stellst du kannst das gewinnen
ich wollte es bei der mit seinem live
stream verlosen und wenn dann da jemand
vorbei wenn da jemand aus floppt den ich
kenne dann wird das wahrscheinlich eine
schwierigere situation so live mein
gewicht
ja das ist halt so auch so ich habe mich
stütze den blick also ok und zu hause
dann klopfe ich so nicht so gnädig mit
anrufen sonne also anrufen und dann
autos ist wirklich krass und 5 das haben
wir halt so zwischen tür und angel
gebaut und das war der größte schmerz
überhaupt also wird weil auto hin her
fremde bühne dann mal hier in fünf
motoren 33 bauen natürlich nur auf jeden
fall sicher und das mit dem auto geht es
direkt weiter und da brauchte ich halt
so ein neues
das war ein spaß als er kommt nicht
daran was anderes sollte daran können
wir gleich mal schnell ein neues zuhause
und dann das original krümmel
das ist vince crawley dass auf jeden
fall aber auch heißt sv konz cool aber
die abgasführung und der rohrdurchmesser
und so also bmw muss ich sagen dass
ziemlich gleich auf einem 500 auch nicht
offen gesehen dass die ölversorgung für
die lage ja ja genau wirkt die
ölversorgung für die laga die distanz
zum zur lagerung ist halt so so kurz nur
berufe kennen die bewohner stern ich
glaube das ist die gleiche wie bei
meiner agentur motoren bei dem vier auch
dann gut sein findet sich heute gleich
ist aber die binde nicht weit haben sie
offenbar genauso teuer wie bei allen
anderen
ja auf jeden fall bei dem das auto ist
ja schon mal gefahren und dann gibt es
auch viele geschichten
also ich hatte eigentlich eigentlich den
motor ausgenommen
kupplung gefährlich weil es hier so ein
paar leichen wird verleiten reparieren
wurden dass das ist die comcom einem
kind auf jeden fall wollte ich ihr so
ein paar kabel leichen beseitigen und
ich hatte halt ein problem und
wahrscheinlich war das problem hier ja
deswegen hab ich den motor aus geworden
dabei hatten wir vor ein paar tagen mit
neben er 32 gt-r wo wir erst dachten die
lager werden in der fritz dabei war eine
kerze gebrochen und mutter war schon auf
dem heimweg draußen
das papier hat vier leichen
und dann wollte ich halte alle mal
beheben so unwirklich schön sauber
machen alles wirklich also einmal weil
lenkgetriebe hat spiel und kupplung
rapid schon wieder und tausend sachen
mache ich die schnauze voll gebracht wo
es macht tabula rasa der motor ausgeholt
und dann zum spaß endoskopie wirklich
nur zum spaß wirklich davon ausgangen
alles ok hab ich ja dann endoskop und
windows co in dem motor
aber naja jetzt viele nachtkerze schwarz
motor braucht man weiß ja noch ne hier
mit dem qualm hast du mich ja mal
gefilmt das mag ich an den lagern motor
auch mit neuen laden trotzdem noch öl
dann haben wir da reingeguckt ja und
dann ist er halt europa gezeigt dass
fotos gezeigt das sieht aus wie ein riss
und auch zylinder einkommen richtig
hätte riefe und ja aber es ist wir sind
hier für den heckspoiler das mal gucken
wir kommen noch mal wieder mit einem
drei mann war soll er sein der muss
jetzt die tage wird also wie gesagt er
sollte eigentlich im dezember weg
dezember anmelden ja ja genau so aber
das war so lernen wir haben ja mit
projekten
soja das macht sie ihren acht wochen und
dann sind es acht jahre
aber ganz ehrlich ich finde da sind wir
sehr gut 1 mich jetzt schon früher aber
du kannst du aber jetzt kann ich es
nicht mehr aus der super golf der da
aber das weiß auch andere gemacht
naja das war der letzte und in der deal
der deal ist nämlich wie folgt das
nämlich nennen das war ja eigentlich in
altheim etwas sagen das ist eine bare
gewesen und denn wir haben im nämlichen
knauser wir haben den nicht mehr richtig
auf lager weil die nachfrage nach diesen
flügel 1 gegen null geht
ja und auch wir haben auch trifft geht
auch heute hatte ich ja mal so eine
reihe anderer fußball ja genau andere
beine und dann fast immer dran aber
werden das halt keinen gutachter gemacht
könnte man halt aber nachteile sind
jetzt so diese kleinen sondern möchte
das jetzt nicht ob du hast ja genau mir
fehlt da hatte ich es halt mal diese
kappe abgebrochen und dann ist jeder
geld auch so ein bisschen beschädigt
waren es konnte der akira da nicht
schöner machen
hier sind nur laufen also auch sagte
halbleib machst du die dinger in schwarz
also in farbe dann sieht man das gar
nicht mehr aber das gerät an sich ist
halt völlig in ordnung hier erfolgt und
siehst wie siehst du den carbon markt
legst du ihnen momentan das ist für uns
für uns nicht mehr so im zentrum also in
diesem jahr unser name sagt ja das war
wohl machen also machen wir noch ganz
séier und die die einen nennen ja wir
haben halt vor ein paar jahren
realisiert das einfach carbon jetzt
nicht mehr so fancy ist dafür noch vor
zehn jahren
aber als wir hier an der hannoverschen
straße standen da war das alles noch
sony zwar länger schützen noch so
ultra-fans sie ja einfach rein werfen
carbon deshalb nicht mehr so viel wie
früher tja das war geklärt naja pakistan
gekommen
genau zu sagen warum also nicht das ist
eigentlich das dass du früher also
früher habe ich ja auch carbon sachen
gemacht nicht so groß wie du jetzt auch
kein fahrer für damalige verhältnisse
war das schon viel karbon was soll
jemand reinkam und da hat man damals in
sachen verpackt jetzt wollen wir euch
gemacht wie ebay und die sachen verpackt
und verschickt so dann irgendwann war
einfach die de bug nicht mehr so da weil
der markt aber nicht mehr so stark waren
hat mancher gefragt ist eine geile
geschichte eigentlich ja ich denke wir
haben die immer mal so angerissen
wir haben richtig kinder war hätte mal
gesprochen weil dann hast du gefragt
sogar sie wäre das okay wenn ich
weitermache und dann soja macht weiter
und ich muss ganz ehrlich sagen ich habe
damals gedacht hat dann macht das weiter
einfach so vorübergehend aber dass wir
eine verdammte zehn jahre später hier
stehen und die firma heißt cfd dynamics
und macht eigentlich access the same
shit weiter das krasse also wenn du halt
so was verbindet uns auch ja auf jeden
fall ja ich meine ist auch so ich mag
diese ganzen romantischen erinnerung
weil wir da unten in diesem lager
standen weiß dass man kraft zwar konnten
wie folgt das war und die kartons hast
du hoben damit das teil stehen was hat
krass das war da auch werden ja auch die
ja auch die schrift die die texte an den
wänden
das war noch aus ja aus 39
40 die zeit da waren texte an den wänden
frank wasserburg a ja auf jeden fall ist
karbon nicht mehr so also karbonteile
das ist okay das kaufen sich die leute
machen auf den hersteller nicht mit
serie schon aber es ist nicht mehr so
dieses dieses ultra krasse formel 1 soll
wie früher zeit standard und heute sagen
okay carbon aber ist teuer
wir haben ja auch damals schon ist das
auch einer der gründe warum ihr
aufgehört habt ja das ist halt echt ein
richtiger hessel gewesen richtiger
diese teile aus china zu holen und dann
dachten halt auch viele leute diesen von
uns wir machen wir stellen die her
sondern teile so motorhauben du kennst
defizit ich habe alles gesehen so alle
leute wissen das hat einfach diese
heckdeckel und sodann so ein spaltmaß
das und das haben wir halt so ein paar
jahre gemacht so nebenbei eine und dann
haben wir angefangen mit macht und dann
gibt es diese marke thor steinar wie sie
alle heißen vorstellen da zum beispiel
auf den hartplätzen nicht besser ja ein
bisschen bisher ein bisschen aber vor
steiner ist es wie folgt ich finde dass
die firma vorsteiner
das stärkste design hat ja wirklich
hands down mir nichts gegen prior oder
sowas aber vorstellen hat ein
fantastisches gefühl für eine
integration von einem roboter wir können
ein paar bilder rein machen aber die
sind mit dem hammer aufgestanden mit den
preis wir haben den schuss nicht gehört
ja luxus ich weiß exakt was teilkosten
ich weiß was die produktion gott ich
weiß genau wie ich aussehe und eine
lippe kostet normalerweise bin ich
wirklich nicht was du tust durch china
lippe alles vk preis in china lippe 250
euro eine lippe von einem guten
hersteller auch china amerika sowas 900
dann gibt es da noch den deutschen der
sich denkt ja ich mache jetzt aber hier
richtig cool 2009 kaum vorstellbar 11011
das hat eine stoßstange dafür aus mehr
als 1000 so aber ursprünglich können zu
dass mit dem china teil bezahlt 50 auch
geredet haben 11.000 euro
neben jan für seine front scheiße das
problem ist halt einfach selbst wenn das
so teuer ist wenn du so viel geld
bezahlt sein erwartest du ja das halt
auch das einfach dann so sei nicht
anpasst so passen tut keines und wenn
man sein lebensjahr ist in ein paar
sachen
die sind wirklich gut ja vor allen
dingen wo er im bereich aber dann aber
kein hersteller den google android
möglich ist ganz ganz ganz es gibt kein
hersteller wo du generell sagen kann
alles passt es gibt jetzt von venturi
machen jetzt eine karbon barreiro
teilemarkt ok go heißt die da habe ich
sehr große hoffnung dass das wirklich
passt dass er gut ist weil das ist deren
name und deswegen machen wir das auch
weil es eben so viele teure sache machen
und die machen halt jetzt für den alten
m4 haben den kitt rausgebracht dass wenn
wir die tage mal montieren und dann
prüfen und video zu machen die betreuer
and here
da wollen sie sogar eine stoßstange
vorne machen sehe ich zwar mittlerweile
gar nicht mehr notwendig aber sie wollen
wirklich so richtig tabula und das
könnte etwas sein was preislich ist
immer nicht ist nicht billig aber ich
glaube es konnte nicht so bei 1000 euro
mit tüv und wenn sie halten passt aber
man muss halt man muss halt schauen am
ende das ist halt glaube ich so das
schlusswort das fahrzeug zum thema
carbon auch so frontlippe ich hab die
menschen sind einfach nicht mehr bereit
sich für 1500 2000 euro frontflip ans
auto zu bauen wenn der hersteller bietet
ja und dann sie nach fünf tagen sowie
mit der erachtete dichte da abgefahren
habe so fast einmalig war das genau also
stift gemacht den kompressor bin ich es
ist ja dann liegt er vorne sogar draußen
da war ich irgendwo in buxtehude und
dann wollte ich gerade party ist gerade
gearbeitet
ja ich muss noch mal hoch geht und dann
fertig gebacken so einen bordstein oder
so ein roboter so mindestens ein paar
auch von 1930 glaube ich bin richtig
alte style und ich wollte also ganz
langsam denken okay das ist ja sehr tief
und brennendes auto und dann knapp
das ist dann einfach 2000 euro in den
gully gefallen
ich war eigentlich drüber war wirklich
nicht alles komplett
ja da haben wir neue gekauft eingebaut
was susi und dann war alles wieder gut
aber am ende des tages sagt ich weiß gar
nicht ob ich mir jetzt wenn jetzt so
nicht im alltag fährt und auch jetzt
nicht immer so durch die gegend fahren
wirkung zum stift in buckow dann ist
karbon auf der front ist finde ich gar
nicht mehr so doch bin ich schon also
optisch ja aber so für den hinterhalt
also abschließen will ich aber noch mal
sagen weniger wohnteil braucht dann
kontaktiert diesen man das mal nicht wie
die ernst ich könnte jeden typ
kontaktieren ok jetzt schon wirklich
sehr lange aber das ist nicht der grund
weil die aussage ist ja von dir schon
gut weil es sind sachen die ich an frage
wo ich dann die antwort kriege macht
nicht sondern das passt zu hauen wir ab
also für alle w24 jungs natürlich hier
exposés gleich wieder ausgeben müssten
sich beeilen weil ich jetzt echt schon
lange aber ich ein super spannendes
video auf youtube vor drei jahren bei
dir mit im rennduell das nicht
vielleicht ja ich bin da oben und
besagtes weiter you tube hier
energie töne
jetzt ist aber noch nie gemacht seit
zwei jahren schon ist jetzt mein 17.000
ist ein bisschen gestiegen nachdem du
den fünf gefahren steigt jetzt noch mal
mehr nicht wir machen das ja jetzt nicht
um jetzt bekannt zu werden oder um die
große welle zu machen sondern doch was
macht man deswegen aber nicht persönlich
sondern wir machen ein dass wir machen
das als firma um ich sag mal im jahr
2021 um die produkte die wir so machen
genau zu erklären
deswegen machen wir auch das auto weil
an dem auto entwickeln wird zum beispiel
auch produkte ja wir machen hier keine
marktreifen schwieriger markt das ein
bisschen wie golf geht so in die preis
richtung aber und auch alle wissen alle
dass alle jetzt alles professoren auf
jeden fall alles und alles muss billig
sein
aber es gibt nicht vertiefen wir machen
jetzt ein teilegutachten für
sie sind von flo super gerne teile ab
und genau das eigene katze wenn ich
eigene katze haben jetzt wirklich ein
bisschen payne hinter uns aber mit katze
mit abgasanlage wo kommen wir da raus
leistungs mit 520 ps mit guter ja das
ist jetzt für den wagen oder oder so 520
ps potenzial ist ja hoch genau deswegen
ich sagt bei dem auto 120 besser wird
kann jetzt vom tisch fallen soll heute
müssen wir eine serie
wir haben den motor aus gemacht wäre bei
dem autohandel finde ich alles gemacht
das ist mir so wissen ganz ganz tolles
auto ja ok aber im fall goldmann hat
auch einen youtube kanal der highstreet
nicht kleiner
dann müssen sie sich haben frei war
dynamics greifen und beharren wirklich
niemand schreiben oder aussprechen will
auch kuba genauso wenig wie ich hier
erinnerungen hoch haben wollte von der
frontlippe ja das wirklich leid habe
beides so jetzt aber ab
ja sieht komisch aus aber das täuscht
auch nächsten sechs länder also das ist
das genau das war ist es jetzt
das ist auch ein mindestmaß und weil wir
schon fast vor spannung wir haben ja er
will der witz ein bisschen her
wir haben jetzt schon obwohl es ist vom
tief von feuchter und linke im rat war
das auch so weiter und steht und so
klein ist
hinten ist dicht das kann echt täuschen
wegen dem ratner
ich weiß dass ich es sieht jetzt cool
aus durch sturz habe nach vorne auf die
vorderachse mittel einstellung ist das
macht ihr auch köln was du möchtest
darauf dass es wird vermutet kannst ja
und jetzt jetzt werden die leute an den
computern sitzen und handys denken sich
warten
das video nämlich gleich vorbei und
machen immer noch ein paar wir schon mal
ein bisschen schöner ist ein hauch
schöner ist weil er tiefer ist aber im
nächsten video ich habe gerade mit
niveau von videos geplant übermorgen
kommt und wir sehen es jetzt gleich
übermorgen kommt das dann ließ dann
weiter geht habe ich aus tiefstem herzen
liebt bis gleich
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]