
[Musik]
meine damen und herren ich freue mich
wie blöd warum freue ich mich die blöden
weil auf dieses video warte ich schon
seit oder wir zusammen also wie soll bei
freunden und ich war noch nicht bei den
wir treffen uns überall auf der ganzen
welt andauernd und quatschen haben spaß
sagen erwünscht wenn wir drehen jetzt
ist der tag wo wir dieses video drehen
werden einblicke kriegen in autos die
wir so nicht wirklich uns angucken
können wir werden ein neues projekt
starten mit den jungs was die bauern
können das begleiten werden auch
einflüsse nehmen auch das projekt weil
sie auch gefragt haben um meine hilfe
und das aller geiz ist sind freunde und
sehr sehr geil jungs aber ich freue mich
tierisch es wird sehr sehr schwer sein
es wird laut sein es wird technisch sein
wird so eine kleine mini serie die wir
hier starten
und ja wie man sehen kann ich freue mich
tierisch und die freuen sich auch da
kommt schon eine erste raus du darfst
hier einfach gerade weil sich viele
schlafen gegangen glaubt wird sehr cool
und tierwelt nicht glauben was für ein
trifft auto die aufbauen ihr werdet es
nicht glauben
das auto steht gleich da drinnen in der
halle und das ist etwas das beschreibt
brandneu allgemein brandneuen jeder
hinsicht alles ist neu und alles auch
untypisch an dem auto also wir das ist
echt eine reise die in eine ganz andere
richtung geht
ich glaub ich das bin ich ja gar den
leuten schon im auto ein bisschen was
erzählen angefangen weil wir reden von
den besuchen von dem hier hinkommen seit
milan kennen wir uns punkt 1 2011 die
jahre davor depressiven jahres habe ich
habe ja auch noch
wie lange ich hab sie haben ja gerade so
sicherte acht gesagt ende ende 2010 war
das tatsächlich bei der essen motor show
ende 2011 soll 2011 irgendwie so rücken
zu rücken weil nur wenige vereine auf
dem alten stand wieder etwas wie gegen
lyon
und da haben uns das erste mal getroffen
ja aber ist nicht geil weil wir haben
von dieser idee gesprochen so etwas zu
machen und guck mal wie weit sich beide
firmen ist doch so und ich bin voll
stolz
ich finde es voll geil weil hätten wir
das gemacht am anfang wäre wäre alles
anders gewesen das ist so verrückt was
bei uns noch die letzten wochen auch
passiert ist bis wir es tatsächlich die
bahn mit das thema glaube ich gerade
noch beim papa in der auffahrt mit dem
baumarkt wird zurückgeschraubt es war
wie immer noch bei uns in der firma r
herrscht ist wo ihr einmal nachts
gekommen sein wo das auto von euch wo
wir auch gefühle dafür nachts war denn
das erfahren wir ja im essen bereiten
oder baltischen antriebswelle übersät
und kleines ölleck und das ist ungünstig
in der halle und dann kannst du abends
vorbei wo du mich gerade gesehen hat wie
ich im blaumann gerade nach mainz kommen
doch zu mir in die halle
und da war ich natürlich extrem danke
habe die antriebswelle reingemacht neue
waren dichtung hat uns gerettet gemessen
ich glaube ich hab sogar den wettkampf
am nächsten tag wenn ich mich nicht
täusche gewonnen und besprechungsraum
total taiwan trainer hier seit 2000 ist
17 ende sommer eingezogen 18 also
eigentlich so was trainer warum so
ländlich warum soll endlich unser
elternhaus oberland ist und ob man
tatsächlich wir sind hier groß geworden
in der gegend und dann bleibt dir und es
war irgendwie sogar in der zwischenzeit
weg ist weg immer noch hält er in
münchen
aber die ganze crew also schwaben und ja
dann sind im hof und papa angefangen
dann haben wir die erste halle nutzen
dürfen bei toni und ingo damals so aber
zum auf die bühne dürfen und so weiter
so aber es ist doch immer so und das war
ja bei mir ganz genau so das ist ja so
land dann rufst du an heiligenhaus ganz
bringen nicht nehmen und das eigentlich
ein teil erliegen und so keine bühne
kennt und weiß dass entspannung bringst
dann warte ich nächste woche freitag
habe auf jeden fall oben klappen wieder
nicht unbedingt so dann warten hier war
draußen schnee regen und aber dass das
ist das ist so geil und auch ich bin
auch der wachstumstreiber viele leute
sind dann so ja ich sage ich noch wie
früher
ja aber das ist ja der normale prozess
weil viele sind schon verurteilt die
immer noch mit dem wagenheber draußen im
regen machen was ich überhaupt nicht
verurteile was was dazugehört voll aber
der wachstum ist der wachstum und das
ist auch die belohnung von dem zonen
werden und manche werden belohnt manche
wir nicht mehr und du kannst auch anders
arbeiten natürlich
also wenn du vernünftiges werkzeug hast
du das hier alles auch mit dazu gehört
du kannst ganz anders aber das ist ein
anderes sein waren es noch mal zwei
hallen dazwischen die eine dame recht
viel zeit verbracht ohne tageslicht ist
nicht wichtig was ich auch gut finde ich
dass wir für das thema dürften so kempf
was würdet ihr sagen wir machen wenn man
mal eben für die gar nicht wissen
welcher vorsteht machen wir so einen
kleinen mini porn was überhaupt hier los
ist
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
alles habe ich mal eine kleine idee was
hier so los ist das gefühl das thema
driften geht hoch momentan stagneth ist
ein bisschen kann das sein
also es hat aber ich bin offen und
ehrlich wäre würde ich sagen es geht
voll ab und so ist ist volker diversen
folgenden sport dran gestolpert mehr
oder weniger und voll verliebt folgen
laufen da sonst das ganze schnell
verstanden so wir können es nicht nur so
zum spaß machen so wir haben nicht
irgendwie motorsport background denn sie
sind von den finanzen aus dem elternhaus
oder irgendwas sondern dann wird es
machen wollen
die muss man weg für die wie das
funktioniert dann ist das ganze thema so
ein bisschen angeschaut habe
kennengelernt zu seinem schnell gesehen
also das hat kriege ich die ich viel
potenzial
das hat einfach anders als anderen
motorsportarten ein paar aspekte
komplett anders sind erst mal was dazu
ja auch kommen was unterbrechen muss ist
das driften was ich mache hat nichts zu
tun mit dem was die jungs machen weil wo
ich mal mitgefahren bin habe ich
einverstanden was was pedal und was er
mit der vorderachse macht und so was sie
außerdem ganz anders aufgebaut ich
glaube für den laien wenn er so guckt
denkt er hier der driftet und der
driftet aber wenn ich sehe was ihr macht
und verstehe ich das kann mein auto gar
nicht tun ich kann gar nicht die
verzögerungen gehen wenn ich voll im
winkl bin um gleichzeitig voll im gang
stehen das auto wird sagen da müssen wir
auch mal gleich darüber reden was
wirklich großen unterschiede sind weil
ich bin so was ein zwei mal gefahren
aber immer nur so eine minute und haben
wir daraus aber was so ein auto wirklich
so anders macht einen drifter wahlen
drifter ist langes auto und dann der
punkt wie wenig respekt ist aber einfach
bekommen hat das ist einfach so man hört
damals man hört triften man denken wieso
mcdonalds parkplatz so läutet radreisen
drauf illegal ist aber eigentlich echt
ein gerichtlich richtig geiler
competition sport total tatsächlich auch
superstark und schaum plex ist wahnsinn
schauen natürlich ist es die autos
fahren quer da qualmte macht lernen und
alles möglich schnell und schnell also
die dinge haben richtig richtig coup die
autos sind tatsächlich 285 auf der
hinterachse limitiert in der serie
ach so okay aber durch dieses ganzen
geometrie also die die die
fahrwerksgeometrie
ihr habt ja im maximalen dringe voller
auflagefläche ja genau das ist ja eine
sache die bei einem straßenauto nicht
passiert ich merke dass der innere
reifen luft bekommt mai neusser reifen
lehnt sich voll rein und bei euch ist es
jetzt wegen sind die drifter auch oft so
eine scheiße aus wir die packen weil wir
halt so stehen was wenn ihnen die last
kommen die reifen auflagen da ist und
dann brauchst du leistungen dann kommt
qualm qualm ist ja auch teil der schau
ist auch teil der schau ist tatsächlich
auch in der competition und darum geht
es ja eigentlich du hast du hast deine
qualifying häufig oder alleine fürst und
wirst nach geschwindigkeit linie winkel
um stil bewertet geschwindigkeit je
schneller desto besser trifft
herr krawinkel die quere desto besser
steht aber konträr zur geschwindigkeit
irgendwann möchte muss super wäre wirst
wirst du zu langsam oder leistung
irgendwann hört die physik auf also ab
winkel so von über 35 40 grad wirst du
allmählich langsamer da geht es
irgendwann nicht mehr weil die weil die
rotation screen auch in diese richtung
gegner und beschuldigung des hammer
linie dauert deswegen musste da immer so
balancieren dann linie der spannend wir
fahren nämlich meistens nicht kennen
linie
das sehe ich immer managerin es sich mal
wenn ich jetzt auf weil nicht so sachen
moderiere soso auto berichte und trifft
da waren vorher da sich diese meinung
nicht so nebenbei sind competition auch
ein bisschen schwerer machen wollen das
heißt rennlinie ist theoretisch das
einfachste auf was du driften kannst
aber das wirklich herausfordernd ist
wenn du zum beispiel beim hektar leben
so schön an der mauer mal am
kurvenäußeren dran muss ehrlich sagen
vorher du hast clipping points und
sounds sonst sind keine ahnung längere
bereiche dann musst du die ganze zeit
drin bleiben zum beispiel mit heck oder
widerstand oder mit front- und musst du
nach wie möglich dran und zum beispiel
so ein real clipping point bist du nah
dran wenn du so ein kleines bisschen
sagte niland
gerade erst konnte und dadurch wird aber
erst richtig spannend
das team stil stil ist richtig also stil
ist linke werde ich wär wär entscheiden
ob das viele richtige ist genau das ist
genau das ist eine gute frage ist könnte
es könnte ja komplett
beliebig sein aber es ist weg oder nicht
immer gewinnen weil ziemlich genau stil
ist wirklich man kann es einfach fassen
je mehr risiko durch ein gehst desto
höher wird der gefährdet und was heißt
risiko wenn du los wirst desto höher
sind sie genau rating israel baust du
deswegen glaubt das auto an hh
wieviel korrekturen können wir ja gar
nicht unser also nicht dass doch mehr
richtig hat im flur denn wie die drift
videos sehen dass maximal schnellste was
du kommst ist also wie die zwei sd nur
auf der bremse anstellt weil dann kannst
du ja schon jetzt müssen wir voll
reingehen
du hast meine kupplung du hast ein
doppelkupplungsgetriebe der kraftschluss
ist immer da das ist schon mal scheiße
so ist hast du eine geschwindigkeit ab
80 90 1 fahrgeschwindigkeit kannst du
das auto das das geht physikalisch
einfach nicht dass du den anstieg sei es
auf der bremse
hast du schon was der zuschauer das
nicht sie können videos reim machen wo
gt2 es trifft das waren die die am
schnellsten reingehen mit der höchsten
einfach geschwindigkeit
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
auf der bremse hilft es irgendwie lassen
auch die vorderachse braucht des
hektischen warst du aber nicht siehst so
und dann hast bist du eigentlich sind es
nur so dass ihnen dadurch ist nur leicht
nach siehst du drauf und lenken da hast
du sofort drin aber das kriegst du ja
nicht hin um einen normalen auto gefilmt
andere welten also du hast zig
verschiedene techniken kannst du
aufgewachsen bist du's lastwechsel
vorher kannst du das ist okay wechsel
bei uns ist lastwechsel handbremse
nimmst du wirst du langsam bremsen aber
selbst augen dürfte man auch was wir
meistens machen ist eine kombination aus
einem lastwechsel und das schnellste ist
eigentlich kleiner lastwechsel und
klatschten das dürft ihr auch klatten
will ich finde ich meist so ein bisschen
soleil theoretisch ja wir haben das auch
jahren nicht gemacht was auch aufs
material geht voll
deswegen an das jahr über nicht was
macht ein gewisses niveau klatscht
kraftschluss ist da und du merkst motor
will eigentlich wenn ich klar schiff
machen merklich so gehört die puste aus
weil sich die kupplung erhöhe die
nenndrehzahl nicht im verhältnis zur rad
drehzahl also über zuge den motor
kraftschluss wieder da und dann mache
ich ein kursbuch die hinterachse an dann
kann nicht dann trifft einleiten
schneller zum einleiten das gegenteil
lieber nur eine handbremse ziehen würde
ist ja nirgends musste also wird und
dann machst du dir italienischen alle
konzern deswegen schneller als
eigentlich die meisten anderen
entschieden also tatsächlich eigentlich
der schnellste antrieb und wenn du den
kombiniert mit einem lastwechsel dann
ist es anders wie in der straße also zum
einen muss ich den themen genau das
lenkrad brauchst auch lenkwinkel das
konzert ausland auch nicht ist auch sie
grundsätzlich für das was wir machen
brauchst du mehr lenkeinschlag als und
ihren auto das ist das kriegst du dich
hin
mir ist ehrlich gesagt hat wir brauchen
auch wir balancieren also wir wollen
auch nicht zu viel wenn gefahren dass
man rettet das war ein leck aus dem gas
raus geht sondern den winkel treffen
doch genau das ist hier ganz genau das
ist das ziel also du weißt was ein auto
macht genau weil das haben wir auch zum
beispiel bei unserem aussehen wenn man
so etwas macht dann merkst du bist zu
weit dann hörst du dass das so weiter
gehe zwar zu weit
jetzt müssen wir hoffen dass wir uns
nicht ein drehen das heißt musste es
genauso drin
kommt mir gar nicht gekannt voller mehr
fälle
das ist wirklich das ist die kunst und
industrie wertung geht einiges rein ist
aber nicht beliebig sondern definiert im
briefing san diego chargers was sie
sehen wollen in welcher zone eine
anzeige von winkel im auto mal so viel
gemessen zu haben
aber nachher ja aber wir reagieren - und
dass wir das im auto hielt time
unternehmen sind einem slip rage
ich muss jetzt einfach wieder umsetzen
ist noch eine aufgabe denn wer macht
eigentlich was wahlverfahren beide
fahren ich mache so langweiliges zeug am
pc dass wir überhaupt fahren können und
ehrlich macht so sehr spannendes zeug
auch teilweise mittlerweile am pc also
engineering design von den autos die
autos schneller machen beide
mittlerweile eigentlich leider nicht
mehr so viel es geht einfach nicht mehr
und das ist gut so gut dass ihr das auch
sagt weil dann leute die dahin wollen
verurteilen dich da die das nicht mehr
machst you know you and your way
aber irgendwann diesem einfachen
gesprochen irgendwann kommt der punkt wo
du ja das ganze konstrukt weitertreiben
willst dann muss man glaube ich die
diese zeitung und power nutzen für
andere dinge keine chance und und ich
denke auch durch die jungs die dann
wieder im haus sind holt die generation
nach die dann wenn du kein bock in der
regel wahrscheinlich vielleicht daran
absolut und das ist super wie geht man
rein es richtig spannend
damals 23
heute tagt chaos zweiter tagen ja ich
kann dir sagen das sind sehr
unsympathische schwieriger leute
wahnsinn
du bist ein paar tage hier also ganz
bestätigen
ich habe bis hin zu gehört jetzt was
machen
deswegen brauchen wir so viele reifen
das ist ja was hier steht guck mal was
da steht
gestern war möglich okay wie auch später
ich leider viel zu selten ungefähr
eigentlich so ein nachmittag ist die
rede ist die regel aber leider haben wir
es nicht wirklich gut geht so ich sage
mal heute ist der anfang von einer
großen challenge bei wir müssen richtig
aufholen
ich habe es als zwei videos gesehen hier
sind richtig gut geworden
also man muss weder legte hauptmieter
ist schon sehr gut und bilder scheint
auch länger und ich habe wirklich
angefangen so ich habe so angefangen
hilfskraft wird noch und wir spielen
jeden tag irgendwie so einem jahr genau
wie ich bin aber rundlauf und das leben
merken er war nicht so viele sind durch
den runde auf lance eigentlich kein
tischtennis sondern das was du da machst
was anderes so ein fehler nicht fangen
so langsam an dass wir mehr mehr 11
spielen so was aber es ist also
basketball
das wird für immer da sein aber
tischtennis kann habe ich früher immer
verurteilte mutter und dann anfangen zu
spielen und wow das auto kennen nicht
ist es dass das auto immer noch das auto
aus sein auto tut mir leid
ja es ist auch wirklich all die
mittlerweile alt und sehr sehr sehr müde
aber macht sich auch cool
das trifft so aussehen dürfen voll der
sport als das ist das geil auch in dem
sport wörter vor ort von dem thema stil
das ziel
geht nicht nur ins fahren rein sondern
das zieht sich auch die autos ja so dass
das so ein wildes konstruktion ist der
mix aus und weiß nicht wie viele autos
und die persönlichkeit von spare siehst
du im design im ganzen layout dem motto
und und das ist eine entscheidet auch im
fall einer zusage folgen auch wenn
sächlich sieht man wenn wir beide mal
die autos tauschen und du hast du nichts
kaufen
zweimal wir kommen schon klar mit einem
volumen ist kein problem aber wenn du
uns zweimal fahren sehen hast dann
kannst du sagen hey moment erzählt
religiös auto wenn unsere stil obwohl
werden sehr ähnlichen stil haben
unterschiedlich ist du erkennst bei
jedem fahrer seinen individuellen fasten
obwohl auch das bewertungskriterium
nicht beliebig ist ist es bei jedem
anders und das ist eins was den sport
echt spannend macht hat sagen und was
sie nicht wissen
nein das wissen weil sie einfach die
persönlichkeit des fahrers im fahren
noch siehst und im autobau korrekt weil
es ist ja keine reglementierung
lenkwinkel gibt es nicht mit menschen
wissen sicher gelassen dass sicherheit
dann kann er einen stil entwickeln der
darauf basiert er gesagt weil er das
brauch und baut sein auto so asking tor
vorbei ist ich persönlich liebe es bis
zum mond und wieder zurück aber das ist
halt was ganz anderes was ich tue es ist
halt auch da kommen wir gleich zu einem
punkt auf die nicht auf die nicht zu
sprechen kommen will
es ist halt so auf die straße gebunden
oder auf rennstrecken gebunden
das problem bei dem sport ist wie jeder
anderen motorsport auch es ist halt
einfach nicht möglich so und dann gibt
auch viele strecken die sagen also habe
ich ja auch ganz oft ich bin dann auf
der strecke und dann kriege ich nach wo
wir bei bmw war ich aber bmw auf dem
testgelände und dann sagte er mir nach
113
das ist zu verhandeln das geht soll die
scheiße
[Musik]
ja wo mein leben war nicht knapp
ach so ok
[Musik]
weil ich mal gefahren da leider noch
nicht erklärt mich das ist ein vier- und
ich glaub der schnellste war angestellt
bei 104 jetzt weit über 150 so und dann
voll gang drin und dann kommen wir zügig
bei seinem auto richtig alarm hinten
raus was bei bmw sagen so trifft man
nicht so viel jünger oder online
kommunikation die strecke herr krämer
das heißt nicht und auf der rennstrecke
geht dass man automatisch driften darf
nehmen was viele denken das ist nämlich
nicht der fall nicht
du hast weil die belastung ist auch mal
sehen wie browser verlassen dass das
stück auf die stadt siegerduo album
kommst du was man nicht verhindern kann
dass du siehst das also wenn man wenn
man also ich steige kommt hoch das war
wie gossen ein stück und das gerade
stück ist angegossen
dh es ist gemacht dass das augen kannst
es nicht laut aber der immer schon
leicht hinten so ein bisschen laden
leicht hängen runter sowie allradantrieb
wird automatisiert
aber das zeigt auch wie gut autos
engineered sind weil dann geht die drei
erst zum beispiel will das parieren
und dann siehst du dass zum beispiel der
rx 7 zb bekommen
sehr geil und die pläne was ich doch
raus aber egal
eric sie bemerkte die alte technik 225er
reifen 16 zoll serie aus 2004 die reifen
oder sowas 2003 also kommen ist hoch und
kann das ist unmöglich zu vermitteln
hilfe gleich bürger vor genau schauen
genau also sehe ich den asphalt und kann
ein staat muss händisch und das ist halt
so ja und da merkst wie der asphalt an
den stellen schon dass die körnung wie
viel rauer wird weil ihn raus spielst
diesen in schwarzen teil die mehr grip
tour in den autos hast dass du mehr
reichtum mehr oder weniger auch den
asphalt schon fast aufforderung bei uns
du hast dann halt natürlich den
reifenabrieb und lautstärke jetzt
einfach ein thema
also ich man kann auch leise man kann
auch leise driften die country oder fall
waren die reifen dürften das schiff
reifengeräusche selbst wenn wir mit
wirklich komplett gedämmt fahren ist
immer noch da und das ist aber das
schöne im griff wir brauchen noch keine
katze wir können die auspuffanlage noch
wirklich schön ende niemanden und der
sound of drift event das toll kann
[Musik]
und wo es dann richtig spannend wird ist
nach den qualifyings in den turm battles
da kommt nämlich dann auch wieder diese
individualität von den autos und in
farbe und zum spielen
twitter ist eine schöne battle quasi das
ist zusammen funktionieren muss oder
fahren sie gegeneinander das ist genau
das thema gefahren gegeneinander so
qualifiziert sich die top 32 fahren
eins-gegen-eins nummer 32 gegen nummer
eins qualifiziert eine runde schwersten
vorne immer noch 1 1 genau gegen platz
230 erstes werte bzw ein battle besteht
aus einem lied und einem strang
das heißt du hast also genau der sagen
wir nummer eins qualifizierte sich in
dem fall waren als erstes meine
lieblingsnummer 32 21 ford genau jetzt
mal hinterher wird man sehr genau und er
macht ihr das gleiche wie im qualifying
so schnell wie möglich so klar wie
möglich auf der richtigen linie mit
einem sauberen stil und aggressiv und
aggressiv ja und ich habe die aufgabe
als hinterherfahren das ist eine neue so
nah wie möglich dran zu bleiben
aber du warst ja eingesetzt ich war als
letzter los es ist auch nicht nehmen die
aber durch ja auch nicht so gut gewesen
in den vorläufen deswegen hat er denn
den vorteil in anführungszeichen das als
erstes vor unseren augen
theoretisch theoretisch er hat seinen
spotter das ist noch mal eine separate
rolle also der schaut sich das rennen
von außen an vorher den ganzen tag den
ganzen tagen eigentlich die ganzen tag
der beobachtet alle schaut sich jeden
fahrer machen hat der macht notizen
gewinner und wir besprechen dann mit ihm
und mit dem engineering team welches
setup wählen wir auch für dieses battle
weil du sagst du fährst jetzt ein lied
dann wird getauscht ich finde dieser
motorsport braucht viel mehr
aufmerksamkeit
es ist so spannend das ist so spannend
ist es echt auch ein strategisches und
was war denn sobald es ein bisschen
versteht worum es eigentlich geht ist es
einfach noch mal eine ganz andere welt
als wenn du nur so ein auto fahren sie
ist und qualität klar ist geil kurz aber
wenn du verstehst was es geht dann
bleibst da hängen ja und wenn ich jetzt
also meine frau lenz zeit wo du halt
rundstrecke versetzt hat natürlich auch
in seinen extrem charme eine super hohe
konzentration aber es ist sehr für ihre
themen für den typen der im auto
sitzenden zuschauer von außen auch okay
aber nicht ganz
also du hast das thema mit spott ein run
ist 40 sekunden
dann wird getauscht dieses ist
dazwischen das als zuschauer ist ja
nicht ernannt eine nachnahme geht es
doch und das ist immer ein mann gegen
mann eine bleibt eine fliegt raus und
geht alleine universum bin wenn man
gegen man united center manager mann
oder frau wir haben tatsächlich etwas
das keine aber drei frauen die gefahren
sind
es gibt tatsächlich echt auch
überraschend viele frauen und teilweise
auch wirklich gut selber am auto von
schrauben
na also also da bin ich da bin ich
sowieso komplett fern von ich habe so
viele frauen gesehen die so viele die so
fit sind und diese ganzen vorurteile in
dem bereich sind mittlerweile komplett
besitzt das geht darum die kämpfer 50
doch es ist bremst die eher weil sie
wirklich oftmals viel zu beschäftigt
sind dagegen zu kämpfen dass das so ist
und das blog geht sie in ihrem sein weil
mädels außer die kraft die manchmal
einfach fehlt und das müssen damals -
auch in arbeiten das einzugestehen
da gibt's auch nicht sagen ich will
genauso starken sich ja dann das
getriebe war hoch sg nied man irgendwann
befinden und das darf ich finde dass
also ich find's cool wenn noch mehr
mädels reinkommen im drift wird auch
eine sache warum wir überhaupt
hängengeblieben sind wären mädels bei
der wasserball gespielt da bist du mit
deinem team extrem eng also das ist aber
nur mit land team und haben wieder ein
team jeder andere ist der feind so ist
es doch ordnen oft basketball-liga das
rückporto nach so meint ja eine ganz
andere welt ist ein feind ist so geil
dass so eine coole community die leute
sind auch alle man hilft sich
gegenseitig durch gibt es da einen
gegner gibst du das ersatzteil dass du
das battle auf der strecke fahren kannst
auch wenn er nicht fahren kann du
gewinnen würdest du möchtest nicht in
petto gewinnst was wirst du sagen wie
viel geld braucht man um bei
veranstaltungen zu starten wie viele
investitionen wirklich so ganz grob also
ein auto
du brauchst ein paar reifen wie viel
geld nämlich in die hand ich sag dir
einstieg und trifft sport ist
wahrscheinlich mit der niederschwellige
dance überhaupt gibt im motorsport meint
finanziell ja weil du brauchst nicht
mehr als damals als wir angefangen haben
war es ihr 30 heute sind schon über ihr
36 raus sind wahrscheinlich bei 46 wo
die ersatzteilversorgung gutes model
marta oder zwanzigmal so abstrus of
gospel kann er hektisch 330 wäre optimal
du warst du das ist schon sondern
ausreichend wären mit einem 318 es
angefangen 136 ps also 328 225 reicht
schon vollkommen dann brauchst du
vielleicht ein satz reifen wenn du auf
dem gewässer das event geht weil
erfährst du unseren events die mir
besser
jetzt ist so einstellt dann reicht ein
riesenglück schweißen genau vielleicht
noch ein lüfter drauf schnallen und dann
erstmal fahren und dann kannst du das
sukzessive weiter machen mit dem auto
muss wieder mal vernünftige sätze von
einem krieges lenkrad und videos farbe
also sagen sprechen wir von 10.000 euro
also wenn du es richtig low budget
machen möchtest kannst du dir in 46 der
keinen tüv mehr hat für 500 euro oder
sowas kaufen
durch schweißen oder aufnehmen entgehen
die reglement sei ja gesagt gibt keine
regel nur sicherheit genauso sicherheit
ist reglementiert bei den autos wirklich
auf das aktion vielleicht auch noch mal
im wettkampf also wir sprechen vom
wettkampf wenn man jetzt einfach nur so
frei fahren möchte einfach mal
ausprobieren möchte dann muss man ja das
gar nicht einhalten
frage manche haben
vorne drin das zeigt wenn man bremst ja
leider auch hier
und warum muss die seien die jobs müssen
sehen was du machst weil es gibt so nun
auch dass strecke in denen darfst du das
auto langsamer machen in denen darfst du
bremsen es gibt andere zonen da darfst
du es nicht aber du könntest
und jetzt gehen wieder zurück jedes
szenario ich war jetzt gerade meinen
ersten wie trainer so schnell wie
möglich so schwer wie möglich und sein
job ist so nah wie möglich an den rand
zu bleiben je näher er an mir als leader
dran ist desto mehr punkte bekommt mehr
und du kommst keiner ich bekomme punkte
wenn ich schach von ihm wegzukommen
darum geht es eigentlich beim driften
das ist eigentlich dürften alles andere
ist nur vorbereitung die tour in battles
ist eigentlich darum geht ist das
japanische der ursprung der kunst
auseinander genau
tobi ist da war ich das war krass das
ist so ein berg können wir
[Musik]
kokain sowie durch die arena durch sie
gibt also es kommt es dann daher weil da
sind hier in gruppen gefahren immer da
sind die gruppen gefahren aber da ging
es nicht um die competition da ging es
eigentlich nur muss fahren und es ist
auch kommt da so ein bisschen aus dem
semi legal muss man schon so sagen ich
hätte es auch von legalen da hat
angefangen ich weiß ich will dass er
weiß ist was viele nicht wissen ist es
ist eine passstraße also da ist einen
fertigen häuschen also viele von den
straßen das heißt das ist nicht eine
ganze menge miller straße sondern es ist
eine straße wo du warst das wissen nicht
viele genauso wenig wie pikes peak das
ist ja auch eine straße die wo du wirst
zahlst aber eigentlich nicht grobe
zahlen auch schon für motorsport nein
das ist nicht inklusive
aber es ist nicht gegen deutsche was man
kennt das einfach eine öffentliche
straße ist die die die einfach dass man
als bezahlung dazu fragen und du hast
deutlich weniger verkehr als offene
nicht ja ja ja ja das ist definitiv ein
großer unterschied
da geht es wirklich los da kannst du als
hinterher vorne nicht mehr oder auch als
vorausfahrende da kannst du nicht mehr
dich mit deinem auto beschäftigen müssen
das muss alles komplett intuitiv sein
weil wenn du hinterher fährst kommt
irgendwann der punkt du möchtest
eigentlich direkt an seiner tür sein
entry direkt aber nicht irgendwo ist das
ein problem wenn du berührst und du
machst du ein paar schwarze also an die
tür
das ist sowas aber berührt ist ein
gruppengefühl brauchen sie schon dadurch
macht
das ist super aber allein vorausfahren
denn wie ist denn so der der bis weit
unter den also jetzt jetzt fahre ich
doch nicht korrupt
während die türe fährt also das ist so
das krasseste was du machen kannst
dröse richtig geil nicht aber geil
erschienen erst geschafft hat im anderen
tür zu fahren ohne und das entscheiden
ich weiß nicht was einmal unterbrechen
ist eine sache mit tim schrick thema
nicht waren am triften bei den männer
wochenende früher
und dann bin ich ihnen die tür rein
gefahren des schlosses er selbst ist die
frage ist jetzt da müssen wir wieder
kurz denkt wahrscheinlich anschauen hat
es ihn in seine linie jahr gestört ist
okay dann null punkte für dich leider
nur bookeen nur so ein kleines bisschen
gelöst und es ihnen jetzt nicht
irgendwie raus treten oder sonst
irgendwas passiert sein
sobald sich aber seine linie dadurch
verändert oder ein problem dadurch
bekommt hast du als chance
null punkte null punkte ganz laufen und
es gibt zehn punkte zu vergeben also 73
64 55 wertungen dann wird getauscht und
dann das ganze nochmal und das ist
wirklich sehr an gesichtern also darum
geht es darum geht
deswegen ist auch die sache also dass
sobald du voraus wirst wenn du ein
schnelles auto heißt obwohl du quert
willst kannst du weißt nicht wegfahren
und weist leistung limitiert aber wieder
sache von der linken brust kommt sich
dann genau deswegen ist es immer eine
balance und der hinterherfahrende der
möchte natürlich auch alle fraktionen
allen grip haben weil er möchte den
vorderen einfach schwarze streifen an
die theorie cs der beste trifft oder
nicht aktuell
[Musik]
james key
gepaart mit musik selbst
das nicht von dieser welt wer auch bei
mir nachts schrauben war war der dem
gelben geht die 86 der schwede völlig
aus ja der war auch einmal nach bis aus
auch richtig gut
der war auch einmal nachts da und dann
hat mir der wagen kam das eigentlich
mein freund kam das bist du noch was sie
ja kannst du die firma aufschließen
technisch ja und dann kommt er in dem
lkw der politik arabija er ist ja auch
schon formuliert trifft also den usa
gewonnen
zudem ist ihm vielleicht hat irgendwie
mit 13 oder so angefangen seitdem sitzt
er glaube ich nur noch in einem auto und
verkehr früher sogar schon vor 13 jahren
also vor 3013 erste champions league
gewonnen
also brutal da sein dad war auch da gibt
wieder leistungen junger lehrer also er
vielleicht ein bisschen größer werde das
einfach riesig viele durch das ein
großes wirklich so haben wir auch es
gibt wenig trifft da die wirklich klein
sind und ein paar ja da war imhof
strecken sport und schränken sport ist
es oft anders wollen da kannst du das
gewicht schon gar nicht erlauben so als
es bei uns wir wollen auch wenig gewicht
und soweit ich noch nicht ganz so lustig
mal wie die technik ist dass man hier
darüber haben wir noch andere sachen die
wir so zum grund stammen so erzählen
müssen weil wir haben schon ein langes
video aber ich glaube das ist schon sehr
sehr spannend ist ich glaube gerade
wirklich dieses wie funktioniert driften
worum geht es ist echt eine gute basis
um alles was dann jetzt noch so kolck
erich zu wollen also ist an seinem
grinst alles wird gut
es sind wirklich wirklich wirklich also
ich jetzt sagen die anderen können wir
den anschluss dann noch ergänzen werde
ich würde sagen das hat man jetzt schau
das war so ein kleiner einblick von den
drifters vom driften wie es funktioniert
wie sind die regeln ich habe auch viele
sachen nicht gewusst wie es wirklich
funktioniert und wir können euch
wirklich freuen auf die weiteren sachen
die wir so machen weil das wird lustig
sonneborn machen von dem aus die hier
stehen oder an anderen videos peter das
ist eine fantastische idee ich glaube
weil das sieht schon sehr sehr cool
angefangen haben ja okay du wirst du
drehen wollte jetzt noch mal so let's go
von dir hören
mehr
[Musik]
lesen
[Musik]