
ziel adresseingabe wohin fahren wir den
ich bin ein dummes schwein
da greifen aufstehen von dunlop und
hierbei oft wie das geben diesen reifen
dingern das sind die hier jetzt fragt
ihr euch brauche abend nicht gibt's
nicht
hier gibt's nämlich nicht die sind nur
motorsport zutaten so nicht raus ihr
wollt mir einen g videos das passt super
besitzerin im amg und fahren jetzt nach
siegen und dort farbe zur bald ag jetzt
werden manche aufschreiben weitergehen
das doch mercedes händler und wenn schob
er ein auto raus fährt ist meistens das
ist richtig die kassen dürfen es gibt
ein neues auto aber nicht sagen was ist
es das war mir so ein bisschen spannend
halten aber jetzt muss ich mich selber
in schutz nimmt linksabbiegen chantal
ich würde sagen für die stimmung werde
nicht einfach das fenster runter machen
in den tunnel einfach
189
einfach so
danach holen
stimme die nicht aber entfaltet fahren
wir dorthin
und zwar habe ich mal gesagt so dunlop
und sohn gehe und sobald ich finde autos
jährlich so viele autos nicht ergab von
meinem paradies
da hielt sowie autos ohne meinen dir
ehrlich so tun als hätten die idee weil
dieses auto ist gedacht dass ich mit
euch nicht treffe wir werden so eine
runde machen im wenn durch die gegend
eiern und sowas eigentum der teile tue
man könnt ihr mit mir in dem auch die
gegend fahren auf jeden fall
ich freue mich dass mein leben
ein paar tage in m6 auch serie gefahren
muss sagen dass serienautos fans ganz
geil aber ich denke bestimmte tunnel
es gibt also linie
diese komischen verkriechen hause von
denen das bike serienmäßig und dann hab
ich gefragt was bringt mir nichts weiß
bald nicht mehr genauso serienmäßig und
einmal in die zocker
natürlich das mache was du als erwartet
max h
das ist klasse wichtig ist ein ding
muslime abgeben man weiß noch nicht
aber ich fand das ganz cool buch von den
wir sind mittlerweile alle top im
wunderschönen siegen was wirklich schön
ist muss ich ehrlich sagen wo sind da
also bekommen die ein geheimnis nähren
wir werden herausfinden was es beim auto
ist und das lustige ist das auto wird
keinen gp kennzeichens heißt wir können
sich über autos rüber schwenker wird
nicht wissen welches es ist man wird
nicht herausfinden und nicht wissen
welches auto ist das heißt wir können
euch zb was wir wollen ist ja ein ganz
großes auto oder ein ganz kleiner kombi
vielleicht ein cabrio
da hast du aber ich kann euch sagen ich
hab mir so die bene zerbrochen und jetzt
demnächst wird das thema felgen so viel
werden kommen so tolle fällt dann soll
sich zeigen dass jetzt oder diese woche
ist dabei genauso überlegen verletzt
entschädigung für den beschissenen
kaputt von mir
der car porn von den titel probiert hat
immer wieder neue sachen aus und so und
seit ein bisschen cooler ihr seid
oftmals auch nicht eigentlich oft als
auch falls die welt manchmal beleidigend
und der johnnie
er kann damit mittlerweile besser oben
drauf aber von einer gewissen zeit wäre
es ihnen gefallen
wir probieren ja nur was aus immer neue
sachen wie reagiert aber ich müsste ich
gleich direkt zu ab dem baltikum kam es
nicht so gut an dass der stern sind da
gleich im zentrum des imperiums
gebrauchtwagen passage hier erfahren
darüber zumal man steht schon ganz viele
autos mit kennzeichen da stand zb s
klasse coupé welche sich auch noch ein a
klasse vielleicht ist es auch shooting
oder hier c63 coupé oder hier sogar
zugelassen
in schwarz matt 16 trifft er wirklich
verstanden mit mattlack
mattlacke bei mercedes 1 + so wir gehen
rein alles gut
ja danke sehr danke sehr sehr schön das
hier wollen sie ganz einfach mit kommen
ich freue mich dass ja alles sehr
zuvorkommend hier ja ich habe hallo
vielleicht ist das schon ein bisschen
jahr kommen aber vielleicht oder
vielleicht ich war nicht auch bei
mercedes muss ehrlich sein
man merkt wirklich ich bin wirklich bei
bmw als möglich aber mächtig auf
ich wollte ja sagen weil ich da nicht so
viel darf ich nicht haben
das lustige wesen ist sogar so eine
stunde später als gerade ja wir haben
schöne quatsch wie viel gelacht oliver
brock vorwarnung stories und autokorsos
gerät wo ich ja gut mitreden kann
aber wir reden kann über sachen die ich
verändern werde
und da ich weiß ihr lasst euch alle tot
aber wir haben eigentlich
freifahrtschein seither geklärt werden
wir quasi sehen
definitiv ausgeschlossen ist pink also
wenn pink das problem ist und die sägen
nicht ist ja schon alles gut deine sehen
nicht dass das ist doch mal zusammen
gesichtsausdruck ist also sozusagen
haben wir ca 80 70 80er sound ist wer
mein wunsch gewesen aber aber es ist
auch irgendwann ist ja auch zu krass wo
gibt's ja auch ganz gut aus so einer
zeit lassen damit sich das wärmste seit
beginn auch zu bedienende durch einlade
und der ist damit beschäftigen was hier
so hat das finden wir unser auto
kennzeichen ein
wir sind da sehr flexibel
liga gucken ohne google vorne und habe
ganz neues bekommen neu lackiert was
müsste 27 zoll sein aber die kollegen
werden passende bereifung zu finden das
sind finde ich ja auch ziemlich geil
aber die haben gesagt von amg das zu
viel leistung für mich gegen quer
fahrenden rutscht er sonst nicht so dass
wir zum beispiel den c klasse auch
zugelassen
sogar das sein ich frag mal so in die
runde ich antworten aber soll das sein
die nachbarn aber ganz ehrlich sagen ihr
seid hart am limit
also lautstärke technisch serie nun
schon erbe wir schauen nur schickes auto
hätte ich auch gern wollen wir immer
höheren denkmal ist mir ist mit zwölf
mit auskunft
ein datum
auch ähnlich aber nicht entkommen
das ist was man auf gelegen
gibt's doch schon g 6 0 6 er kann man
sich schnell nein wird nicht mehr gebaut
bei dem wird man ganz beiseite dass das
dass der dir zu schnell mehr so schnell
dass sie auch nicht schlecht aussehen
weiß ich ob man das riskiert sollten
aber danach sieht man wieder drauf
nachher haben zeigt mal und dann gehen
wir weiter gucken so richtig auf ich seh
schon wir müssen gleich ein smarter
wegtragen und denkt ihr
ich denke ist bestimmt das ist der wagen
ist aber gar nicht das war geil geil
geil geil geil ich gucken noch taxi mama
jetzt ist auch okay ja das schon schick
beginnt ein bisschen genauer angucken
gerne mal gucken einfach an ja aber nur
gucken bitte ok egal worum ankommen oh
ja bitte
jetzt von ihm ja auch wirklich sehr geil
hat auch ein sehr geiles preisschild was
ich gerade gesehen habe reden wir nicht
drüber und olivia er hat ja richtig
guter mann jürgen und dieses so muss man
hören gerne
wieso diese leute zu bringen wie sie in
design und gegend ich würde sagen wir
wechseln wenn das geld für dich nein
sagen aber er ist gut drauf steht sogar
waren wir machen sie fort wir lassen die
c-klasse noch hier ein bisschen ja ich
komme wieder und ist seitdem java dem it
und ich gucke was ich mache mit dem will
ich hoffe ich mache mit dem ding und
dann im nachhinein damit fertig sind
dann hole ich die c klasse ich glaube
wir haben dann alles gute ich sage es
einfach einfach aber ich sage einfach
einfach los
frau
dreht ist immer vor dem geschäft