
[Musik]
jetzt kommen zu einem neuen video forums
gmbh ich muss eben das navigationssystem
fühlen mit daten wir fahren nach
steinhagen in den heute machen wir etwas
was ich noch nie in meinem leben gesehen
habe wie sie sind auch zwei kamera dabei
geballte power denn wir haben heute
etwas vor was wie gesagt ich noch
niemanden gesehen habe und ich darf es
sogar selbst machen und die vorbereitung
auf dieses ding was wir heute machen
wirkten start geht leichter akzent
gestartet konnte wissen schweden sein
hat ungefähr acht monate gedauert bis
wir zu dem punkt gekommen sind an dem
wir jetzt sind wie ihr seht habt ihr
unser auto schon gesehen und da ist ja
top oder darin diese tombola die ich
schon gesehen habe die ich jetzt noch
nicht gesehen habe ich musste mal wieder
zelebrieren und ich das so spannend
finde weil ich rede jetzt ein video wo
man schon gesehen haben ist schwierig zu
schätzen was passiert ist und dass die
200 metern rechts abbiegen wollte
zurstraßen britin nutzen diese
turbolader werden wir heute bauen und
zwar komplett leise wir gießen das abgas
gehäuse wir fräsen verdichter räder
gewesen dass verdichter gehäuse
mittelteil dieses mal haben wir und das
ist auch ein sehr hoher kostenaufwand
aber das ist glaube ich für euch auch
spannend zu sehen wir machen eigene
turbolader das heißt es ist kein geld
das ist auch kein was ich war es kein
bock war kaka ja ich lach mich tot oder
mahle oder sich was das ist ein eigener
turbolader
darauf haben wir zuerst zu lütkemeier
fahrzeugtechnik die sind sehr krass und
danach fahren wir zu lager manufaktur
das ist der floh den kennt ihr schon
geflohen
und hier kann einfach durch
linksabbiegen sind so diesen ganz enge
und wie man raushört eigenen lager bauen
ist jetzt nichts was man jeden tag hört
was auch nicht ganz normales da muss
jetzt vorab schon mal echt danke sagen
für den einsatz den beide firmen zeigen
weil es ist wirklich ein eigener laden
und das ist jetzt bot für jeden lernen
kauft eigentlich also in der kaputte
haben oder das ist das gehäuse ist jetzt
extra für uns gegossen für unseren
hubraum für unsere anbindung für alle
unsere ansprüche die wir haben wollen
es gibt ja tausende von abgas gehäuse
wurde sicher bedienen kann und dann hast
du dieses grundkurs material und kannst
ja so ein bisschen weg fräsen kann es
anders verdichtet in das bestehende
abgangs geäußert ein hämmern wir uns
einfach nur ruhig special deswegen bei
uns ist alles alter special
warum kam ich immer auf die idee weil
wir haben ein leichtes auto ich möchte
also kein tor
wir haben 27 motor also quasi sowie
näheres viel motor die original lager
sind sehr pips ansprechverhalten schon
nicht so geil ich möchte kein motor wie
beim philips zb der unheimlich levy ist
weil leichtes auto
lady gaga ist der kombination nachher
drin das und denkt ich habe sogar die
das auto aber der film geht nicht
vorwärts also will ich ein auto was ein
sehr gutes ansprechverhalten hat in 500
metern rechts halten
was aber dann trotzdem beinhaltet dass
die laerer kleine cacaus denn da die
lager bei uns aber teil des designs sind
sollen die groß aussehen somit verbauen
wie hochdruck von lichtern und
verdichtet die selbe technologie die
neue formel 1 das heißt grob gesehen
sind es zwei von technologie sind zwei
formel 1 turbolader
aber das ist der flow gleich genau
erklären was der große unterschied ist
an diese laden weist diesen sehr dünn
aber es muss ein großes gut sieht das so
und da sind wir ja froh sein neues
automobilen hier in richtung ob das ich
war schon ein paar mal da letzte mal
aber auch vor vier jahren noch so sehr
krasser laden kann man ja noch sagen
also wirklich ein sehr krasser land sehr
viel in das gerät rein gequatscht und
habe schon geschwärmt und gesagt man
gemacht danach gesagt das ist heute sehr
sehr
sehr funky wird und dass man das so noch
nicht gesehen hat dass klopp ja auch und
das ist schon jetzt nicht zum alles das
ist jetzt ja wenn du irgendwas haben
willst ja nein nein das bleibt nicht
gelöste abstimmen was man nicht will
jetzt mal gerade in den jochen das genau
weil ich hoffe ich weiß nicht ob ich das
sagen darf was die machen
warten wir mal lieber ab bevor ich würde
auch sagen eure scheiße bauen war aber
erst mal ab ich gehe aber eben mal
gucken der betriebe haben das doch es
muss noch ist frei
ich wollte nicht ins netz was heute
darstellt dann sollen wir da bist ja ich
war schon einmal da das richtig bisschen
länger aber die frage was dürfen wir
film was du mir nicht
ja das ist glaube ich hier etwas
problematischer dass auf jeden fall
problematisch
wir haben keine teile hier wie du nicht
zeigen das ist alles fake abgedeckt
ansonsten können wir durchgehend neben
anderen wir können hier können wir alles
zeigen das sind alles teile für die mir
auch eine frage haben die ja schon
angedeutet sind sondern gemacht worden
sind in den fahrzeugen war in den
fahrzeugen so ein bisschen history x
forsch los
rang das ist allein schon ein sehr
geiles teil weil da ist es denke ich mal
so gemacht worden damit der motor tiefer
sitzen kann
mai ist der ausgang für die
antriebswelle abgesetzt ursprünglich
fraktion das ist auch ich gewesen
unter da
da mal in der dtm im prinzip aber es ist
ja damals wurde der mann hat antrieb
verbot dann musste im prinzip ein
anderes gewollt
wir haben dann dieses gehäuse ist
magnesium gehäuse komplett unbearbeitet
und das ist ja ist ja eine straße schon
damals laptops ein passgenau sein
es muss alles passen wenn man schweißt
und dann natürlich sehr sehr viele
vorrichtungen dazu gehabt dass das
ursprungs material für dieses bauteil
sind fast 400 kilo sind alles dreh und
frästeile die auf 1,5 mm wandstärke habe
unternimmt man ist mit dem stahlgehäuse
dann auch nicht schwerer gewesen als mit
dem ursprünglich lesung frage bedeutet
also dass wir schweiß beim schweißen ins
meer nicht so präzise dass man nachher
diese genauigkeit hat das heißt wie
schweiß und dann wird gefräst und das
gespeicherte bedeutet dass dieser ring
hier nicht genau 10 tritt ist
wahrscheinlich noch am ende schon klar
dass der jahrelang nicht genau sitzt
weil das ist ja noch mal hier sehr
dünner sich als da heißt ist die fräser
nachher nochmal ganz wird hinterher
gefragt wird er komplett bearbeitet wie
beispielsweise willem kusters ist ja
auch erstmal den rohling bearbeitet dann
danach und das muss hätte er gemacht
werden sind auch sehr bunt sehr genau
was was kostet jetzt so ein teil weil
wenn ich jetzt drauf kurier soll das
sieht man sofort sieht man das ist sehr
teuer
das ist sehr teuer also genau was ich
drauf und denken so
das kostet viel wie ein auto ja so ist
es golf aber ich weiß dass er sehr sehr
viel arbeit gebäude seien aber schon
sind unfassbar
ja das ist zum haben ja sehr problem die
kupplung
praktisch ist eine innenliegende ölpumpe
wird er noch eingebaute sie ist auch
hier noch kanäle die also praktisch die
lagerstelle noch von noch so kleine
welche noch eingeschweißt und sowas
absolutes kunst werden 20 stück von
gemacht ich habe selber eindrücken ist
dann wirklich aus 400 kehlen gewicht ein
bauteil zu bauen was hinterher noch neun
kilo wiegt effizienz mehr weshalb
muttersprache ja das ist ausbilder
vergessen aus diesem motorsport kommt
bei vielen menschen verurteilen den
motorsport außerdem und sport kommt ja
auch technologie die nachher angeblich
seinen weg wieder ins straßenauto findet
jeden tag sport jungs sind dieses geld
in die hand nehmen diese entwicklung
machen
bewegungs arbeit machen würde nennt
würden wir audio und andere technologie
im straßenverkehr fragen auf jeden fall
insbesondere bei materialien
materialforschung motorsport wenn wir
diese hochwertige materialien eingesetzt
wo man auch noch gucken kann wo kann ich
auch manchmal ein serienfahrzeug später
noch mal leichter machen weil ich
einfach hochwertige materialien ein
bauer die dann hinter massa günstiger in
der masse günstigstes porsche das ist
ein träger das ist eine geile zeit
ja das ist das ist praktisch der herren
der cdu ursprung der firma turbo der
kleine kleine beweis ist hier erbrachten
letzten satz die deckungswerte box in
westfälischen steinhagen die zunächst
gingen die krawalle gmbh aus historie
[Musik]
und eben das ist erst er so klein dass
das portfolio mit vielen toren naja aber
eher sind oder nicht das tollste was ist
auf der welt ja auf jeden fall also
schon
und all die freude kommt da raus
also muss man ja mal gesagt haben
[Musik]
die komplette jährige nicht viele
motoren wurden gemacht unseren bus teil
produziert hier
diese koste nicht hier wir arbeiten des
vereins sondern weil das auch stückzahl
material abhängig ist das ist bei uns
auch wir haben den eigenen gießprozess
im haus auch einen prototypen des
prozess den ich dir zum teil zeigen
denn hier ist selber habe ich gar nicht
zeigen aber wir sehen dahinter auch
nochmals das fertige produkt okay so
dobringer so dass das das macht ihr auch
ja wir haben 2005 ist ein bisschen näher
ein komplettes getrieben wird für ford
motorsport wollen wir ihnen für den
focus mit einer sd gefallen ist
wtc gefahren ist haben wir das komplette
betriebe hier konstruiert und alle teile
verlangte sich ein extrem wissenschaft
wird getrieben wenn eine ganz andere
baustelle
wir sind ziemlich gut aufgestellt die
jungs tiefe und haben auch die jungen
spieler haben ja auch mitgesellschafter
ist auch wirklich einen genialen
konstrukteur der sehr viel erfahrung hat
das schon mal verschiedenen firmen
gearbeitet hat und der ölpumpe
konstruieren kann der drosselklappe
konstruieren kann die betriebe und auch
alleine
sauberkeit
die sauberkeit ist ja so ein betrieb in
solche maschine nehmen stehen
nicht normal weil diese maschinen machen
dreck richtig druck und hier ist kein
dreck allein sauberkeit
maschinen machen er von haus aus dreck
ich habe da sehen und jeden fall hier
ist kein erhöhen splitter
b
ja ja ich weiß
müsste auch in dem
raus hier sie ist nicht da
er ist immer schwer
5
red apa
so klein ist
also etwas was man weiß was man will was
man will als turbo friedman will ein
ganz knapp das gehäuse das macht einen
immer ein großes gehäuse will eigentlich
gar nicht aber durch bombastische
verdichter
gültig
ja ja ja so
rodheim
also bitte
und wir gucken wie das genossen wird
den kompletten ablauf einmal
gedreht
die berechnung für sowas weil ich habe
jetzt schon meinem leben rund 1000
vontobel angehalten das ist schon
verdammt allen saft das gehäuse
da ist das ding mit der ansprechenden
visa auf das 100
logi anwachsen
ich sag immer wieder
das hat loriot
florian ist für mich ist das immer so
als meine mutter mich wenn ich irgendwie
mitgemacht
floriano florian also das ist hier quasi
1,4 liter einzubrechen
ja das auch ganz schön keine austritte
ist ja noch nicht
das aufmaß
dr
wenn er geht
ja nur kummer florian pohl und florian
geschäft fahrer schon mal erlebt haben
diese aktien sind aktien also das ist
das eigentlich dass die endstufe das
gerät
dort für uns
sehr praktisch dass weil wir alle seiten
auf einmal überarbeiten können dann wenn
den würfel vorstellt spannte auf 1 auf
zum zweiten kannst du dann in
in einer aufspannung
nochmal ab zu spannen
praktisch komplett verarbeitet
daher kommt ja noch mal ganz schön was
draus
der mittelteil ist auch eine
eigenkonstruktion
bearbeitet basiert auf gewinnt aber
verlief das comeback kommt
aber die
mit ihnen ist auch nicht auf ihn wenn du
fasziniert von sowas also ich würde sehr
gerne aber bitte lasst uns mal laufen
er verglich startet
der terrorist noch genau
er bringt immer feuerwehr musste
aber was hat gold sieht schon sehr toll
aus
ja
wenn
bei materialien für so ein bus gehäuse
die games-branche nistmaterial immer das
gleiche
die verschiedenen
werkstoffe
für das für das werkstück entsprechen
wir wollen
natürlich hochfeste stähle meist 1 48 48
die 9
zeichnung
die hitzebeständigkeit des gehäuses
erreicht werden kann was denkst du jetzt
bei den normal es ist recht klein
das ansprechverhalten bei dem lager
sitzen
innerhalb
ja das geht schon
hornig
ok
über bayern feiern
leider macht
weil
ein bisschen der hintergrund
aber du hast das nicht bei der einen
frage
da freuen
das sind die clubs in den köpfen
dann müsst ihr aber nur adobe arbeiten
also recht gehen
ich glaube auch okay dann gucken wir mal
weiteren sechs ja nochmal so der sec
thematisierte messbereich ja ich musste
über die situation und wir haben auch
julien im raum wie lange ist das vorher
drin im verein kam ungefähr 1 statt
aber alle zeichnungen sind beim 20 21
das ist wieder da
was die größe angeht da kommt man ganz
schön was 100 anrufen unter stimmt aber
nicht so sehe
was denkst du was mit einem lager können
wenn man den in voller man ihr mann
packt in sanya wir packen auf einen
vierzylinder mit 1,8 liter ottomotoren
da wird man schon laufen dann bist du
mit einem da sowohl 480 450 bis 500 ps
das ist ja geht alles um wirkungsgrad
weil man sich vor augen hält was ich was
die serien dass die industrie
mittlerweile in der lage zu machen was
man aus serien aber heraus quetscht wenn
man damals überlegt einen golf 5 2 fsi
abgas gehäuse das guckst du dir an und
sagt eigentlich bei 28
versorgungsbericht erzählt aber ich sie
ja gar nicht da ist noch viel viel mehr
luft drin
das macht ihr einen vorteil
von den ganzen jungs weil dein
geschäftsfeld wurde ja massiven yahoo
beackert wird ja von ganz vielen leuten
bekämpft die das denken die sich denke
ich mache ist genauso aber ich kenne die
maschine hier die hat eigentlich jeder
wo wir bis jetzt war noch ein zf einen
porsche egal wo jeder hat dieses ding
irgendwo stehen und das haben die
allerdings alle nicht stehen richtig und
menschen auf der suche nach ob das teil
immer noch so passgenau ist wie sein
soll
wir sind natürlich jetzt etwas ist heute
und das jetzt ein eigenes gehäuse das
noch mal ein bisschen besonderes jedes
teil messen zu können 100-prozentig zu
dokumentieren alle maße zu dokumentieren
erst muss der prüfberichte zu machen für
die industrie und jedes teil vermessen
werden
ich sehe auch ich denke auch an die was
viele auch nicht nur an die
montagefreundlichkeit im nachhinein aber
ich sehe etwas ab gasthäuser auch teile
weggefräst damit auch der vauban
verschluss nachher auch sitzt weil er
nämlich auch so sachen wie zum beispiel
der chinese nicht daran denkt der der
demo de gesagt da muss man drauf weil
sie damit fertig aber ich sehe wie viel
ihr weg gehabt damit der vauban immer
noch sitzt bringt ja nichts wenn ein
wunderschönes teil hast kannst du
wirklich montieren und muss dann
irgendwie also sozusagen das auch dem 27
der motor als partner schon
[Musik]
wie viel so also ich denke wenn man wenn
man es übertreibt weil wir haben ja kein
abgasgegendruck gasanlage ist ja an
sagte der täter hier ist im prinzip
atmosphäre
du hast also nach dem turbolader hast du
nichts was irgendwie doch okay du hast
natürlich wirkungstag verlust und so
beim motor der ist ja jetzt nicht mehr
so der allerneuste mehr stimmt von der
von der bauart her und so was habe 900
ps kannst du da bestimmt mitfahren also
800 machte das war eigentlich ja so die
zielsetzung also das erste mal als
virtuelles vornamen waren wir doch
irgendwie mit einer 6 unterwegs und dann
irgendwann mal also richtungen
wir können wir 650 dann war irgendwann
beinahe sieben und dann irgendwann habe
ich nicht mal gefragt hast du ja was
können denn also stadtsprecher frank
nitsche leute und das etwas aufhört ist
los wenn flo sagt so ich heiße so 2,4
bahn heißt das 3 also das ist natürlich
grundsätzlich immer so bei unseren laden
dann kannst du dinge auftreten also wenn
du irgendwann keine leistung mehr kommt
dann ist halt ende genau das eigene
risiko dass das hat das habe ich ja auch
ein paar jahren schon verstanden dass
mehr ladedruck zwar immer noch mehr
leistung das macht aber das verhältnis
zwischen den letzten 0,1 zu dem letzten
0 1 war es so schlecht dass die
effizienz und er wird ins grab so in den
keller geht das du quasi nur durch
drückst aber ich kann sie machen dafür
okay ja macht das schön
wieso
das muss man ja ganz klar sagen
der mensch ist ein hilfsmittel auch bei
unsere kalibrierte hilfsmittel
logischerweise aber dass die endgültige
dokumentation wo es dann hinterher die
ausdauer ankommt und das ist eine
selbstverständlichkeit hier im haus 110
mm millimeter ist das nochmal 100 teile
auf
ja jetzt eine kleine schraube manchmal
schon
das ist die klammer das ist das salzkorn
dass menschen haben und das ist sehr gut
das ist anders das salz freunde oder
klammern büroklammer der durchmesser des
astrals korn menschen hören
sichtbare grenze und sag ich mal in dem
bereich dazwischen bewegen wir uns
selber klein das ist klein und das ist
eben genau gibt es auch einmal
situationen wo es hier darauf ankunft
man scheint metall eigentlich nicht doch
im bereich bewegt man sich schon das ist
sowas kann man anfangs nur dass das kann
sich verschiedene damit hausherr ja da
muss man sich nicht erlauben
es macht spaß mache ich jetzt sogar mein
daumen genauer ist ein dauern wie immer
wieder gleich diktiert aber dass meine
nase ist bescheiden messprogramm wir in
vorhelm rechner geschrieben eine gewisse
toleranz er jetzt akzeptiert denke ich
meine toleranz gesehen wenn er in der
fertigungs zeichnung vorgegeben das
heißt die maschine würde sich melden
wenn sie einen gewissen bereich
überschreitet und sagt was aus aber
schon gut aber jetzt bin ich raus ich
spreche ab
mit einem das jetzt hier los von tonart
zum beispiel in dem bereich das ist
jetzt außendurchmesser von 70 4
ein zehntel an meint und legen uns
findest du warst du mal sehe dann denke
ich mir dass weder ist also das was man
so was so benutzt und so macht das ist
die fahrer muss zu benutzen ist genau
das
ich finde es so schade ist nicht mein
problem ist immer wenn ich sowas so sehe
dann kenne ich halt berge von in denen
muss überlegen was wir bauen unsere
möglichkeiten was wir daraus bauen
und wenn ich das sehe dann denke ich mir
hans-martin ist ja die hs ist eigentlich
alles möglich wir haben wenn wir dann
später noch mit dem bus bereich kommen
dann wird noch viel mehr möglich
[Musik]
ganz klar er kann zb der weiß wie groß
die klasse sondern kann der auch zum
beispiel eine ganze branche stand das
kennenlernen wo er hinkommt matthias hat
keine limitierung seit anderthalb meter
können drei meter teil machen rechnen
sagte stehen
noch wagen fest gesprochen kann man dort
wertlos machen das fest verschraubt
transportable perfekt
und jetzt musste aber trotzdem berühren
und dadurch bekommst du eine viel höhere
präzision als wenn du zum beispiel diese
scanner die rein visuell wahrnehmen also
generell das attraktive messen was genau
als optische müssen ja ja mit in zukunft
auch weiter verbreitet sein dass man
das ganze versucht optisch zu vermessen
und zwar von größeren maschinen erst
später sehen
es ist aber noch wesentlich genauer das
paket zu lassen kann ich mal sehen wenn
du das berührt wie viel kapital in das
sich anleger meist platte anregung zum
beispiel dann ein zeitpunkt ganz
normaler auflagen das miteinander leben
dann ziemlich schnell weg da muss man
aufpassen dass man dementsprechend gut
befestigen ja weil ich somit unsicher
ist kaputt sonst ja alles für die katz
ja oder nein er weiß wo das liegt
richtig richtig genommen das muss er
auch wissen weil über die ganzen winkel
und gerade weiß wo er sich im raum
befindet wo man nicht das wahre problem
genau dann dann entschied zum kitsch
effekt in richtung spiegelung denke in
der grafik mir das teil also genau aus
springen wenn das ganze mit dem scanner
abscannen dann erkennt die software das
automatisch
das ist zum beispiel die verschiebung
weil das andere gerät ja zum beispiel
auch freie hand ist der muss ja wissen
wo er im raum sich befindet und gleich
jedes foto ab mit dem bestehenden foto
und bau zusammen genau das sagen über
die geschenke gemacht jedes gelenk hat
man ein und sensor und weiß genau wo er
sich im raum befindet
so fängt er sofort an als das angebot
das ging damals schnell lernen nicht
fährt motiv ist auch ein problem ist
nicht einfach
für uns ist das gerät einsetzbar die
überprüfung von gussteilen dass wir wenn
wir wussten dass wir die mit dem mit dem
normalen cad modellen dann vergleichen
hier ist kennen die beiden übereinander
legen und dann gucken so soll das auf
jeden fall ja was man machen kann
rangelow fast null partei muss das
nachgemacht haben uns ganz kennen wir
das machen eine daten rückführung dann
dann haben wir das cad modell zur
verfügung und können dann zweimal nach
heutigen gesichtspunkten mit modellbau
oder sand drucken neuteil machen frage
nicht verbindlich ist nun mal so im raum
ich habe jetzt ein gussteil das ist
kaputt gibt es nicht mehr das ist so
musste das hat keine mechanischen
möglich detail sonst ein reines halter
mussten ohne spanier gerade das paar
gewinne drin ich bringe das was kostet
das ungefähr was kosten auto nein nein
ist natürlich ein bisschen glücklich
also ich würde es mal zwischen 1000 und
2000 die die ganze vorarbeit musste
machen und die mussten cad modelle
erstellen damit und eine gussform
erstellen kannst dann muss die gussform
machen und dann kannst du diesen dann zu
bearbeiten könnten auch mehrere ausbauen
ja dann wenn du einmal die vorarbeit
geleistet hast das ist auch immer das
was teuer ist ist die anfangs arbeit
können wir hier muss auch die karosserie
ein ganz eigenes auto bauen wir jetzt
auf die karosserie also wenn ich an den
rahmen denken wenn ihr noch da im lager
stehen kommt also alle teile die
mechanische arbeit ba sind inklusiv
schweißen können wir hier herrscht
[Gelächter]
durchgegeben und mehr
für einzelteile ok danke sehr sehr
interessant und sehr genau
hey hey laserbeschriftung für jedes
bauteil wurde richtig ist genau auch mit
data matrix code rückverfolgbarkeit
einleiten wollte dokumentieren und so
weiter das machen wir hier
dem arbeitnehmer arbeiten ja
das heißt dass ab heute kommt nachdem es
in den fünf armen war umgekehrt vorher
es wird vorher getreten
verarbeitung hob das urteil wird
entsprechend ausgerichtet die erste
bearbeitung ist hier nämlich muss der
ganze kleine freche frage stellen wir
gehen von raum zu raum und lieber kommt
es ab gab es mal wieder hingegen
geflogen wie viel habt ihr denn gemacht
rechts und links
[Musik]
ich sehe da auch in abgasen vernichter
gehäuse auch ganz groß
spannend wird die spannung hoch gehalten
so okay das ist also der normale
unterricht kennen
der 1 darin dreht sich noch eines gibt
was das wasser laufen
wenn es ohne wassermassen der partie
tasteten sich einhören höhere
materialkosten das ist erstmal
arbeitsgang das ist das vor schlucken
dass wir das mal gar nichts davon so
viel aufmaß kinder das erst mal gar
nicht
auch wenn das
wer wie viel grad wenn das - wenn es
wenn das material gegossen wird material
wenn es in form gebracht wird 2650 das
gehäuse hat im betrieb 1100 menschlich
läuft
das also 1000 eine kritische debatte
also 1050 ist eigentlich so dann ist das
okay japan ohne wasser
was für die forschung auf
ich glaube dass ich die spiele zu sehen
lassen was zum anfassen zum friedhof
teil
nicht zu halten
die kultur nicht als grobe bild komplett
rein gemacht und dann wird das noch
einmal im detail alles werke fast aller
maschinen nicht gefällt dann nochmal
spielte zuerst und hiermit gedreht
april haben wird jetzt 3232
ein bisschen
wer sich nicht so leicht bearbeiten
danke sehr viele verschiedene guss
materialien für abgas gehäuse habt ihr
mindestens fünf mindestens 5
und wie entscheidet ihr welches man
annimmt und die meisten der vom kunden
werd mir so dass der kunde immer
hitziger bei dem prototypen
dienstleister
[Musik]
ok fünf verschiedene sieger
und die sind dann wurde sie
unterscheiden sich im abgas gehäuse dass
sie einfach mehr hitze aufnehmen können
sie dass sie zum beispiel
ja ich schreiben soll die stabilität des
bauteils erhalten
wieder tor oder wenn er fertig ist und
im vergleich zb ein serienmäßiges gelbe
teil nicht kann ich keine verurteilung
nie viel präziser ist das teil
kommt ganz darauf an wenn du dir zu
bringen
wir haben natürlich das lotter hier
alles schneller ist dann fertig
werkzeuge erst einmal von vornherein mit
dem dreh werkzeug und du machst andere
kontrollen auf einmal nur halb jetzt
außerdem muss immer anders
ist alles drin machst du mit an wert
weil er dann nämlich 10.000 durch
schießt genau oder noch mehr
er und seine werkzeuge ständig
kontrollieren
verschleißen
von der präzision ja stimmt die
schlagartig gerade noch also ich wie
genau ist sie erklären kann der fünf
armen der fräser weg der der vorher ist
okay kontrollen auch wie dick sein
bruder noch ist weil ich hab ich mich
ach so und hab ich mir gedacht nämlich
den verschleiß am bunker ist wenn du so
genau nehme ich mist aber der bohrer hat
ja nun fast weiß dann ist das ja für die
katz weil wenn der bohrer nämlich nicht
mehr dann in den bauch gehört umgeht da
komme der materie ist er in seinem
programm entsprechend die
feldweg nachstellen wenn ich weiter pkw
hier ist er bei dieser rein stellen wir
hier einmal im sand form selber her
die sandbahn macht ist er selber genau
ich habe keine ahnung davon
ok dann zeigen wir doch so gut wie jetzt
erstmal die maschine samt allen weil das
kursmaterial zudem sand nicht verbinden
und sehr viel aufnehmen kann richtig ist
eine einmal vorm einmal ein wird nur
einmal benutzt jede form ist dagegen mit
konventionellen modellen gemacht modelle
sind teuer aber vorhin haben wir darüber
gesprochen
einmal modelle sind wo es in west und
hier wenn man wenige teile macht im
kurvenbereich du brauchst nur fünf teile
ja
das heißt der wesentlich
wirtschaftlichere was kostet die sonne
je nach größe also ich sag mal so
zwischen 1.000 und 5.000 nur einmal
noch einmal so ne und hat hier kann es
in rohmaterial wenn man sich das nicht
verdrückte material noch mal möglich
teile ich zeige euch die maschine
da kommt das hochgenaue der glaskasten
feuerwehr hat kann man so nie wieder
waren deutlich wird die bereiche gemacht
aber die fondskonzeption und nach durch
die wärme erhärtet sich dass das herz
sich durch die wärme stehe ich durch die
so jetzt ist der der druckprozess wies
das wird ein überraschender weise ein
termin groß ist dieser brauch ist wie
größere in diesen formen in vielen
größen die fertigen sank von der
druckprozess immer sind immer drei
schritte drucken absenken
ein wirklicher
wertorientierte millimeter abgesenkt
jetzt sondern der neuer
und jetzt ein hausherr prozess und es
wird neuer sand gelegt das kommt jetzt
eine neue schicht auf danach kommen
wieder kleber und vermindert sich
mit der neuen schichtweise reformhaus
gesäubert sie bereit ist dass die formen
okay das ist super
weil wenn du nachher nochmal in den fünf
habe rein links kommst dir ein hohes maß
an die hand mit der pietät
ob es hier raus in die auffangstation
dann geht jetzt thomas mann dann können
wir einmal
wenn der eingebrannte ich auch mal ein
banksprecher
was man anderen die gesamte
bis 90 grad muss man da kannst du nicht
sofort wurde keine anträge führe
das belegen auch die und jetzt jetzt das
hoch
am 1
die portabilität
muss ja auch nur so lange halten
bis die
alle stars
aber es wird immer schwerer eine
berechtigte ja auch da
das ist nicht viel
weil sowieso ist
warum
stabiler
sauerei
derzeit will
für meinen sohn
eigentlich die luft die in den turm oder
da ist was dran
wenn man jetzt
das hier
florian a
wenn man das hier das stimmt noch
schmaler macht haben sie dann
einen schöneren druck auf
wieder aufbauen ich sehr wichtig das
gefälle
sie haben das jetzt so zu unserem
artikel aus
vorher nachher nicht durchlassen
verzichten
viele
alles auf die
dass das verdikt der gehäuse auf
frau dr
nach baku
ein ausländer raus
das möchte ich
genial
das
dann könnte man kann
solana sagte er
da sitzt du mein tier
der wasserkern
bleiben
maximal
da kann man nicht
der 4 abgab
kerner
lager geholt
das ist die form für
da kommt eine
der auftakt zu einem pendel zwischen
bahn und bus erst mal
weitere oberflächen und
teilbereich auf dem platz auf ja es wird
aber in jedem prozessor
und 20
lesungen lässt
stahl und das verhindert die nicht mit
ok geil
das ist aber dasselbe
selbst homer treten
die später als leiter durchläuft durch
die mutter janis das nicht
mit einigen
vm mid
packen
ja
3
zudem erlaubt
eigentlich
nur ein zartes material wird mit so
einem zerstörerischen heizmaterial und
wieder steht in flammen
an diese form dass die hälfte
ja dass man an
ich glaube auch viele leute haben schon
von santos so gehört das funktioniert
aber wirklich da für sie und ich hab's
euch wirklich so nah wie möglich
wiederzugeben
das ist schon hart
stahl jetzt auch schon ja
man stärkt
3
die ganz genau
und auch mit dem hohen gewicht
nicht durch dahinter natürlich auch ein
bisschen dieser filter
ob jemand der
zur nachbearbeitung
ich fordere
und wir arbeiten
genau als beispiel ich habe jetzt die
richtige note weil ich habe die fertige
datei die fertige datei ja die gebe ich
vorhin beobachten
und hinten das fertige gedrehte fertige
teil aus
wir brauchen ungefähr
für die vom band
ein dementi warf israel vor muss gemacht
werden nun liefert uns der das positiv
dem teilnehmer diesmal genau wir müssen
das negativ
nur einen tag vor der st
nach nachbearbeitung zu den vereinen
sechseinhalb stunden später so wie sie
es eben derzeit gesprungen gerade einmal
noch die samt vor museen und jetzt
werden wir gleich unser abgas gehäuse
ließen aber ich muss dazu erwähnen das
wurde mir gerade gesagt wenn man ein
bisschen show denn normalerweise muss
das ein bisschen ruhe in der form damit
das halt dann gleichmäßig denke ich mal
auskühlt richtig so und was wir jetzt
machen fürs wieder mit spannend ist
nehmen wir das direkt alle heißt boom
vor den sand das ist ein richtig gemacht
und richtig schön heiß und dann blühen
ist cool
ja natürlich landgericht aber ist echt
spannend und auch extra für uns weil wir
genau sind der ein paar überflüssige
abgas gehäuse gemacht worden ist ja
nicht nur eins das heißt das jetzt ist
auf jeden fall kann das nachher benutzen
ist das risiko dabei bei dem teilweise
es muss locker und eine teileinigung wo
auskühlen ruhen wenn ich komplett kalt
werden
das hat trotzdem erst gleich da raus
kommt und das für den kurzem hinter 1600
1000 fotograf und dann wäre es mal für
sich
es wird zu 1200 1000
2002 aber ja ich bin echt gespannt also
so was habe ich noch nie gesehen vor
allem bin ich schön
die ursprüngliche ursprungs moment von
so einem auto für viele das heißt sehr
unspektakulär für mich den trubel aber
echt viel dass man diese diesem diesem
moment wurde er entsteht dann so
wirklich sieht weil es ist ja jetzt noch
ein feldchen flüssig lobby auch noch
flüssig war vor ein paar wochen bändchen
yahoo alles drin und dann geht es los
und dann dieser als stahl
unser lager dennoch bin ich der 3
[Musik]
[Musik]
[Musik]
halb durchkommen ja also ich finde schon
echt faszinierend weil die menschen
heute wieder alles so für
selbstverständlich nehmen was für ein
aufwand das ist dass dieser lager dann
da nach helden leute die den wagen auf
der essen motor show und sagen sich ja
egal command turbolader aber wir stehen
hier und diesen ganzen arbeitsprozesse
das ganze ding das ganze mache das ganze
tun
da steht alles drin bist dass tyler ist
aber eigentlich auch wirklich so ein
bisschen steinzeitalter das ist doch
echt kultig wird es irgendwann eine
technologie
man kann das 3d drogen irgendwann wird
man das komplett drucken können
komplette komplett mitläufer allem das
dass das so quasi eine träne bauteilen
das ist viel zukunftsmusik
ja habe aber die gehäuse auf jeden fall
genau ich war mal bei kolbenschmidt
pierburg und da konnte ich mir ein ganz
ganz neues ding da suche ich auch nicht
film angucken da kamen teile raus
wieland funktionsfähig also aus
verschiedene materialien in einem rutsch
da habe ich echt durch guckt doch als
jetzt
[Musik]
[Musik]