
so soll nicht mehr um weg zu ihrer
damals diesen auch nicht uns die 100
quasi bekommt gewinnt richtige wort ist
werden dort zusammen stand schlendern
bei peugeot und glaubt mir da sind ein
paar kracher war wirklich ein auto hat
einen platz in meinem herz gewonnen
wir werden zusammen
na klar
so will mehr weil es startklar ja wie
durch ich nenne sie einfach lieben
aus diesem moment kannst du mich auch
wieder okay sie macht der fahrplan muss
auch erstmal die kleinen waren 8 danko
damit direkt zu den brechern wir fangen
bei den kleinen an dann zu den brecher
ehrlich erst klein 108 ein ding rein und
prototypen prototypen vor den positiven
sprecher bekannt führen ohne scheint es
nun sich dieses jahr ohne ende erst 308
hat zum beispiel zum beispiel sassnitz
und dann prototypen oder prototypen und
anderer wie du bist du bist heute chef
ich bin euch nur als sowie danach als
wasser als lava clown als lava klar okay
da kommt 108 los geht's
so ein fest eigentlich privat ich fahren
206 rc wer bist du 19 7 206 rc mit 19
jahren wird klar was sonst ja warum denn
ich muss so sein so 108 also für dich
jetzt nicht so der hit auf mehr
wer trotzdem mal reingucken also ich
find ja ist eine geile alternative und
preis leicht in eine freundin zum
beispiel die kann das fahren ja aber das
ist für sie auch zu langsam
ich komme schon ehrlich was wäre denn
jetzt ja die fährt noch ein etikett
nennt 307 sie würde gern in 308 erfahren
und 308 er ja natürlich ich merke schon
wir sind hier bei den autos etwas falsch
wir gehen ich würde sagen wir gehen
rüber
erstmals machte ti weil ford gt ist mein
favourit meinungen den produkten nur
achter nein das ist ihre macht ja los
geht's
ohne spaß das ist dass keinerlei iaa du
siehst sachen diese folge gesehen dass
die farbe ist das polierte ein leck mich
am arsch ist serie
aber lasst du so dafür ist ihm heilig
es ist auch mehr ist die farbe gibt es
auch noch mal hab ich gesehen mit einem
neongrünen oder neongelb was hier droht
ist aber völlig andere motorisierung
dann wenn die farben sichern ändern
das glaube ich schon dass jetzt meine
thema entstand daran die farbe kann man
wirklich bestellen weiteres verfügbares
zubehör nennt sich die farbe verzeihung
die farbe hier die serienmäßig aber die
kann man bestellen
die auch kommst du denn her nicht ganz
gut sie mal eben rand info ich weiß
nicht ob das jetzt fehl am platz ist
aber bei lamborghini kostet schwarz matt
lackierung 12.600 euro geht also doch
mal mehr lack geht wir nicht noch was
ich ergreifen als detail ist diese linie
her
das sind so die feinheiten die zum
beispiel auch andere hersteller
unterscheiden wo halten
das macht das auto für mich aus auch
soll in schwung hier
diese sache schon gern und ich hätte
lieber denn dahin denke kollege der
macht hier richtig druck doch ich glaube
wir brauchen mehr leistung los geht's
erst wenn ich noch nicht würde ich aber
gern
riesige ausmaße dafür nicht zu viel
leistung aus man kann damit wirklich gut
anfangen zu üben weil viele jungs in
deinem alter mit zu viel motorleistung
und die rente gehen und machen meistens
fehler weil sie zuviel pushen also
nebenbei dass wir gewonnen aber kaum
mehr gewinn
natürlich natürlich wir sind buddies
alter wir gehen einem einfach nur zufall
ist hier getroffen
man nennt das gewinn das ist mehr als
gewinn ja herrlich hauptgewinn
ich fühle mich ja schon ein bisschen
geschmeichelt jetzt sowohl sein denn als
war danach gehts es seien aber da will
ich gleich dass das wo ich meine da
gehen wir gleich in das ist noch
größeres kino hier ist mal runter er ist
geil
was gefällt dir was mich am besten an
dem auto die sitze ich kenne den
normalen 200 g t nämlich in der
werkstatt bei mein bruder fast mal
gesehen hat der hat aber diese normalen
ausschalten aber das hier sind zwar
gleich verliebt bei dem erzählt zum
beispiel auch das stimmt lenkrad das
erst recht das wollte ich das finde ich
gut weil das lenkrad mit der multi
function es fühlt sich so brand also
meine highlights sind das wirklich
machen sucht wieder schwer machen auch
solche kleinen autos aber man vergisst
das aber das armaturenbrett ist in leder
bezogen mit nähten in farbe dass das
gibt es sonst einfach nicht
preis/leistung motor-talk gewicht ob das
auto fährt echt ist meiner meinung nach
wenn du längst längst du diese ganzen
durch gewaschenen anderen koffer da
musst du erst wirklich dran geht ans
fahrwerk umfrage fühlen versprach so
ganz genau kennen sie motoren aus ein
bisschen bis sie schon zum beispiel ein
bisschen mitspielen nicht so spielen wir
können mal rätsel machen vorne
du bist du musst wissen ja okay so gut
sommeranfang wir fangen einfach an war
das hier das ist ein steuergerät das ist
jede runter zu sicherungskasten was das
dass der burgo lauda da geht es ja schon
mehr ins detail ich bin ja noch kein kfz
mechatroniker
aus gut also mit bobo ladepunkte über
will das ist schon okay und herborn
rechtlich fragen rechts weise dann auf
jeden fall
ich würde sagen er muss genug waren
gerät ist damit immer noch nehmen und
bei mir rein bauen fast sogar nur dann
kommen wir noch mal zehn gebäude fertig
ist
ganz ehrlich ich empfehle dir ohne
libera gti sozusagen werden noch um
gespielt jetzt mit einem nummer größer
wir agieren 103 8 g/t ist jetzt angesagt
los geht's
aber ganz ehrlich lieber zum und
attraktiver dort achter ich will den 280
sachen schwarz und rot ich weiß nicht
das ist eine schwierige frage müsste die
lackierung haben ganz kanada gibt es ja
gibt es auch aber den bei den hier haben
die jetzt schwarz oder rot
es hat beides was ich der schwarz weiß
auf schwarz rot ist auch gerne ich würd
ich mitmachen was wie die vision das ist
hack schwarzers und vorne rote pumps aus
ende so ganz gut ganz gut ich mich
abmelde
erst mal ohne spaß jetzt mal was in
eigener sache stellt euch mal vor du
kriegst sohn eimer mit den rathäusern
vorderen radhäuser genauso auf die
straße
da kann alles andere nach hause gehen
auch kein liberty walk da ist alles für
den arzt
guck dir mal guck dir mal die bereiche
design führung auch wie geil es
eingefügt ist weil der übergang hier
super clean weise dann hier also immer
noch geiler ist die partie ist auch das
ist auf jeden fall guy laliberté york es
ist tausendmal geiler das schwert vorne
machst du dir auf jeden fall aber bitte
mal drauf aber das hier ist doch hier
oben drüber dass es hier wieder so ein
post ist ich will haben du auch ich erst
recht haben mit dem heckspoiler kummer
es ist sogar das ding in die rückleuchte
eingegriffen sieht nach tiefer breiter
geht hier geht hier so einige lichter
sein dass das ist man diffusor ich hab
mir mal so ein bisschen ein macho ich
kenne also einzelne kind das sollte man
hinkriegen müssen wir für die straße
raus bringen ohne spaß jedes mal vor
kann alles andere ein paar das wär's
dann würden sie aufstellen natürlich da
würde ich einiges zu stehen da würde ich
ihm viel verstehen das locker flockig
guck mal jonas wir brauchen jetzt ein
car porn
ich hab meinen neuen chefmoderator will
rossmann und zwar was machen wir jetzt
car porn muss ein bisschen mehr druck
haben sagt ja erst mal vor ich liebe es
mit einem kupon von 3 g/t ich würde
sagen es ist zeit für den 308 gti aber
in racing kopf
taschentücher wieder einpacken ja car
porn aus denn jetzt geht es weiter mit
was ich finde daran kommt das kommt noch
so richtig die richter los geht's die
front dort können sie einmal bringen
oder nicht
die front des richtigkeit die farben
auch ganz ehrlich ich bin ja so ein
kleiner fisch ist noch nicht machen so
viel gedanken aber farbkombination jetzt
hast du hier blau schwarz weiß ein
helleres blau rot und wieder schwarz
aber wenn du das jetzt separat an guckst
wirkt das ja so guten funktioniert auch
so gut da stellt sich ja gar nix aber
wenn du jetzt den fächern hand hast
kommst du mich drauf dann längst nicht
mehr was der oberhammer was wichtiger
oberhammer ist denkt jeder das geht
nicht vorwärts das ist wirklich rein öko
der eimer hat 500 ps und 70 gramm co2
ausstoß das ist es ist gar nichts nichts
bei 500 ps und vier sekunden auf 104
sekunden auf 100 500 ps
hybrid ist mein freund ja ja traumauto
eu beim thema träumen gerade sind will
ich sagen will die zukunft prototypen
ich würde sagen wir gehen jetzt nicht
vornehmlich zeige ich euch ein knaller
der knaller mit cruz e/e ganz weit vorn
dabei in sachen prototypen aber wir
müssen wirklich mal bewusst anguckt wenn
das die zukunft ist dann will ich da
schnell hin alles tun
elemente darunter so ausgearbeitet das
einzig du bist doch glaube ich elektro
oder elektro style ja schon
es braucht den zorn aber
elektrofahrzeuge machen auf sound ist
ein anderes wort
der sound von dem elektrofahrzeug wenn
diese motoren was entwickeln finde ich
sehr sehr sehr faszinierend saison ist
auch kraft ist und man spürte auch so
was musst du erst mal bauen darauf sie
werden autos zu werden
die junge new york erwiesen ob die
straße gehen dann komme ich mit dem
vorbeigefahren
hallo erinnert sich nokia 2015 der oper
so einen positiven haben wir noch
angucken
ja wir haben dort acht angesprochen denn
er schwarz-rot kombi darum auch
erstellte videos gesagt hast vor einer
roten schwarzkiefer aber sonst 0 1000
meter 25 mal drei sekunden 0 auf 100 6
sekunden
wir wohnen nur noch kurz abgelenkt
prototypen sie angesagt ist nicht schwer
zu übersehen ist dass sich das kleinste
auto okay das ist eine ist und kann
nicht wirklich gut erkennen
und ist wirklich kalt kann man ja sagen
die räder leute guck mal da
das magic persönliches umfeld das sind
so kraft in zwei farben arbeiten die
meisten sind jemand durch lackiert die
autos aber es ist so extrem getrennt
seitenschweller
das sind schwerer hammer sitze auch die
farbkombination ab mit dem rot und 35 40
23 das ist meine größe mindestens als
ich schon brutal khedira von popstars
und fährt er mit nach hause dann hast du
viele blicke und viele abschnitte
beraten vor ein paar jahren bisher so
weit sein denke ich das ist die richtung
geht eine mega mega mega geil so meister
fast ist angesagt von der besten
gefallen
also nochmals auf jeden fall soll der 28
et ee der nicht mal aber ist alles
wirklich durch die bank den hybrid der
racing und meisten sind die treppen oder
der hybrid war wirklich affengeil wir
haben mit den verbreiterung hinten auch
dass das so ist
leider ist natürlich der weg ab version
das ist mein favorit also der cup der
cup der cupsieger bin ich mir nur
vorstelle das ding auf der straße fahren
so häufig wie durchdrehen
und ich liebte wie die prototypen es ein
blick in die zukunft aber ganz ehrlich
wichtig war hätten ich will dir über den
fragen wie viel spaß gemacht und ich
mache jetzt feierabend chef ok mache ich
auch ich gucke noch ein bisschen ein
bisschen dichter nebel brach bescheid
was heißt eigentlich privat ich fahren
206 rc wer bist du 19 26 rc mit 19
jahren