
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich
willkommen
ich kann dich kann man gut machen doch
egal ehrlich ja zu einem weiteren video
wir werden in diesem video den motor in
den quattro reinsetzen wohl weißt du was
wir machen ist ihm schon drin
[Musik]
[Musik]
ich würde vorschlagen wir gehen jetzt
rüber schauen sie ganze chose an und
werden ein bisschen weitermachen denn
das thema achsen ist nämlich dran
radlager ist krank sie wachsen warum
ich würde sagen auf dem weg über
unterhalten übersehen
also spielt der werkstatt
scheiße wir haben nämlich den motor
schon drin haben wir schon gesehen was
man gesehen kann ist dass wir hier
unsere powerflex uhr itan führung haben
die haben wir auch wirklich nur an
ausgewählten punkten genommen weil der
motor selbst ds wieder in den normalen
serienmotor lagern drin nebenbei wenn
einer teile brauchte die bei 5 inline
motorsports bestellen die haben die
nämlich noch ein buchmacher kühler noch
den zeitgleichen davon die jungs
bekommen haben hinterachse autorin
hinterachse auch das ist nicht starr das
hat eine gewisse schwingungen drin in
den ohren boxen oder minuten lagern die
hinter ihm tags rahmen ist fest das
differenzial ist auch durch gelagert und
wie wir sehen können seht ihr die ganzen
verzinken die ganzen neuen schrauben
weißt du wie geil diese karte nachher
aussehen wird differenzial alles
ausgestrahlt neu lackiert neu gelagert
die hinterachse haben wir auch entlang
gestrahlt haben die dann kullern lassen
schwarz matt das immer auch so ein
richtiges richtiges restauration super
auto bauen auch so spiegelt unter
natürlich ich mache spiegelt unter und
bau auch so ax teile dass man das auto
hinstellen kann ohne felgen drauf an was
man nach reingucken
schachbrett spiegel mache ich darunter
dass man den aufwand sieht nein das
mache ich nicht aber trotzdem bin ich
super super happy das ergebnis bis jetzt
wird weil wir ja eigentlich kein
fachbetrieb sind für restauration trotz
alledem was man schön sehen kann ist
dass wir halt nicht unterbodenschutz
runter begleitet haben ohne ende sondern
die familie verschweißt stellen haben
wir einfach dünn hieß es hier nochmal
abgedichtet
dass er kein wasser zwischen kommen kann
und dann durch lackiert dass man diese
coole optik beibehält was ich gehe ich
cool sie sind das hier weil das ist das
von mtm gemachte damals oder übergangen
ist das breite seitenteil das geht halt
nicht gerade
innenraum ist schon drin und ich will
ihnen jetzt sehr gern runter fahren aber
ich halte sehr spät und es ist nur
[Musik]
ehrlich ich habe sehr hohen puls haben
alle gesagt ich hab mir machen bestimmt
also ich habe jetzt gerade
ineinander 99 ja aber mit klinkrad nein
der aktion video nein ich habe auch
immer 97 von einer minute oder
irgendeinen durchgedrückten
durchschnittlich zu gucken was ich nicht
glaube ich am hände geraten
92 heute das rot die roten dem juristen
durch die 92 das ist nicht gut schon ein
bisschen höher aber nicht gut wäre
ja jetzt gerne mehr gezeigt aber es ist
ein bisschen scheiße wir schließen jetzt
an und es geht deutlich fixer als wir
uns das erhofft haben weil kerbebaum ist
an sich so weit drin den ölkühler wärme
noch mal machen den hab ich strahlt aber
der ist dann doch zu dollar geschätzt
was wir hier sehen können dass die alu
rippen dazwischen
die kühlleistung erzeugen dass die weg
geflogen sind und nun auch die leisten
hier sind wo das öl durch strömt und ich
wollte halt original lassen aber der ist
halt echt das heißt der kommt neu wenn
tiere kamen neu gemacht da kommt die
neue ansatzpunkte müssen auch noch drauf
machen dann müssen wir noch in dem video
messen wo wir hinkommen mit unserem
neuen ladeluftkühler neuer ansatz
gekühlte dann hierdurch strömt wir
drehen die anderen rücken die neue diese
brücke
und das ist der der eingang aus dem
lager der bleibt ja im original position
heißt wir haben hier eine vorgabe und
hier oben den ausgang und dann wäre es
schön den ladeluftkühler zwischen
positionieren nun liegt das machen wir
alles jetzt mit dem schlimmsten das ist
nicht so einfach mit dem schnitzen es
wird besorgen
sagt näser tristan und jetzt ist autor
und werk des freiheits körperlos legen
also motor ist im kreis sap drin das
können wir doch von oben sehen kann ich
wohl nicht wir haben hier so einen
schönen schwinke linke lack drauf getan
ich war wie vor nicht so gut
funktioniert hat das müsse noch mal
machen aber das kommt später worauf es
zu sprechen kommen wollen ist wir haben
die bremse umgebaut auf eine unter druck
brands körper stärker
[Musik]
nach
[Musik]
unten da haben wir einen gebrauchten
noch bekommen ok dadurch hast du einfach
im pedal einfiel sauber zu dosieren
bremsdruck dafür müssen
bremskraftverstärker und auch wie gesagt
unter druck gesteuert dann gibt's in
minderer der die die brems
druckverteilung auch vor der hinterachse
nochmals reduziert der sieht so aus der
kollegen sind die membran drin sitzt
direkt neben dem die sitze dran ganz
genau und er verteilt an den bremsdruck
dann hast du halt wenn du deine vier
angetriebenen autos du voll in die ramme
rheinsteigs nur auch zum beispiel eine
hinterachse die über bremst das auto
sich sehr schnell ein das heißt da kann
man sehr viel mit rum hantieren und
danach zum beispiel zweimal du hast zwei
mal diese kollegen hier zum beispiel
okay die sitzen so und hier vor also das
ist der fuß ist hier ein pedal das würde
jetzt so brennen und du hast zwei
zylinder
und wenn du dann diesen wagen balken
verschraubt das sind so die räder die
inso rennwagen manchmal drin sind dann
verschiebt zu diesem balken hier die
sind vage balken und dann würde der
selbe pedaldruck den druck für vorne
hinten unterschiedlich verteilen und
damit kannst du dann deine bremsbalance
also im bewegten fahren halt noch mal
vorstellen hier wäre es aber
vorkonfiguriert das ganze ist nicht nur
mal umstellen während du fährst aber
dann muss man schon wirklich
dementsprechend aufpassen dazu kommt man
muss auch ein bisschen aufpassen vom
bremskraftverstärker selbst her wenn man
es beispiel jetzt umrüsten würde auf
eine große porsche werks anlage oder so
also eine brembo-bremsanlage das ist bei
eltern aus nämlich ganz offenen thema
dass der druck der dann rauskommt für
die kolben an zahlen beginn meinem
revier habe ich ihn restauriert die
bremse das heißt sie benutzen die alte
wieder die benutzten die originale aber
dann merkst du denen den unterschied so
im ausdruck in der wertigkeit nicht
benutzt du die alte wieder und du sagst
wir benutzen die originale wieder jaja
das noch stimmt also dies jetzt wirklich
schön gemacht wie man sehen kann also
alle dichtungen sind neu gemacht alles
ist neu pulver und gestrahlt die kolben
sind auch neue
cd bremsklotz drauf und die hier drücken
sich raus die einzelnen kolben und
nehmen dann so die bremsscheibe in
beschlag und sorgen für verringerung für
verzögerungen verringerung der
geschwindigkeit bringt das mal ein
[Musik]
von der größe ok dann gibt ja sehr viel
die machen so tuning bremsanlagen drauf
auf ältere autos kommt jetzt musst du
mit deinen freunden
würde
nicht in den brems sachen rein der drin
war sondern in dem
dann kannst du dir vorstellen dass die
kürze da nicht so sowohl demenz haben
dagegen zu kommen weil wir einfach die
problematik haben das einfach nicht
genug wer ganz sicher sein ist das heißt
dann einfach zu viel raum zu wenig
bremst du genau das würde trotzdem aber
bremsen peter war einfach nur sehr sehr
unangenehmen unser scheiße so
mitgenommen haben wir aber den
unterdruck gestörten
bremskraftverstärker gepaart mit der
originalen bremsanlagen vorder und
hinterachse da
haben wir unser originales abs aggregat
hier alles ist dementsprechend gewartet
jetzt sieht sie hier noch ein paar alte
gummischläuche die werden wir auch noch
dementsprechend 0 machen die ganzen
unter druckleitung wollen wir neu machen
und dann werden wir jetzt gleich hier
die anzahl brücke rausnehmen wie können
wir eigentlich gleich um rausnehmen die
andere kommt raus und bewerten sie
wechseln gegen eine wagner ansorg brücke
die genau andersrum ist das heißt die
drosselklappe sitzt nicht mehr hier oben
sondern die große kapazität vorne sitzen
und dann gehen wir nämlich hierunter zum
ladeluftkühler und wenn wir das drin
haben gleich um die drosselklappe daran
haben werden wir grob bemessen wie wir
dann unseren wagner ladeluftkühler hier
bestellen werden weil man kann dir jetzt
konfigurieren die wissen über manchen
projekt aus druck gemacht haben nach dem
schönen großen tiefen fetten der dann da
rein kommt
in schwarz würde ich sogar sagen dass
man schön sehen kann so oder so eine
schwarze nicht wahr was hast du den
winden dass du die angebote jetzt
wechselt mit einer klappe die an einer
anderen stelle sind wenn ich jetzt hier
ist unser ausgang aus dem turbolader in
den ladeluftkühler rein
das hier positiv ein dann brauchte er
diese viel kühler fläche um leistung zu
generieren um die ladeluft runter zu
temperieren aber wenn meine große klappe
da ist komme ich natürlich irgendwie da
schlechthin man müsste also hier
ausgelassen
oben zurück in dem rohr hier lange durch
ein rohr und hier wieder hin die man
könnte aber auch ganz einfach eine
größere besser klagen saarbrücken nehmen
die sich einmal umdreht ich zeigt auf
die analyse und die werden dann hier im
ausgang das heißt wir kommen hier mit
der luft rein ladeluftkühler kühl ragen
hier wieder raus würden ein extrem laden
weg und sparen grund ist die position
der drosselklappe die der der größte
vorteil einfach ansprechverhalten des
motors und weniger verloren und
natürlich einem umkehrschluss dass die
andere gewässer funktioniert wenn man
die hast du die anzahl brücke hier die
große da können wir schon mal rausnehmen
und können die schon mal wechseln was
wir auch machen werden wir werden die
andere brücke auch mit dem kürzel diese
lack drauf machen dass wir dieselbe
optik hören dann kommt das hitze
schutzblech auch hier weg das braucht
man dann auch nicht mehr so der baum
wegen etwas neues schönes nur weil
original geht es nämlich hier solange
das nicht so schick wo man sich die
motor besser so wichtig für
leistung ist superwichtig
bin dann sieht man hier dass wir die
ganzen einzelnen kabelstränge noch alle
markiert haben an sondern auch
temperatur sensor dann haben wir hier
hall-sensoren jetzt kommt dann da hinten
hin und somit bauen wir dann stück für
stück zusammen es ist für uns auch
relativ schwierig videos zu machen finde
ich mit so einem restaurations projekt
weil es sehr viel zeit in anspruch nimmt
und wir halten von den kameraleuten
nicht so viel zeit haben ihm abzustellen
für drei tage der drei tage am auto
stehen bleibt
hier morgen
[Musik]
dazu kommt wenn man das mal so anschaut
ist das volumen vor den strömungskanal
seine saugrohr was zu den köpfen so hin
geht nicht dass gleich lang und das
volumen in den vorhof ist wenn man hier
so schaut überall identisch ist es auch
sehr hoch das heißt wir können sehr viel
luft bevorraten bevor es runter geht zum
kopf die originale hingegen das macht es
sich volk wie folgt dass die luft hier
oben rein strömt und umso weiter ist weg
ist vom einströmen punkt umso dünner
werden um den druck zu erhöhen vor dem
letzten zylinder da es aber ein auto ist
was sehr gut auch mit einem gleich
gleichen volumen funktionelle hansa
brücke macht wirklich keinen sinn als
sie versuchten die
strömungsgeschwindigkeit zu erhöhen was
aber nicht wirklich sinnvoll ist dazu
kommt wenn du das auto
leistungssteigernd und mit software oder
mit einem größeren laderaum gehst hast
du so viel rum sind der ansatz brücke
das e book ist dann musst du nicht
wirklich die strömungsgeschwindigkeit
hier erhöhen indem schmaleren stück am
ende der antwort bekommen genau die
kommt gleich rein haben wir die
originale position dann wären die töpfe
dran machen und dann können wir gucken
was wir hier zwischen bekommt zwischen
dem
und träger
und der stoßstange an luftbilder die
hinterachse street anlage haben wir
schon gesehen das war an dem abend wo
kurz vor feierabend war
was können wir noch zeigen was wir bis
jetzt schon drin haben
denke ich noch nicht so viel mehr
radlager muss noch ein gebräu noch nicht
in panik zu viel reden das fahrzeug auch
einbauen das video jana video hat schon
ein bisschen futter glaube ich oder
ganz kurz danach geht also das fahrzeug
bekommt auch ein café in diesem fall ist
es wirklich mal was besonderes weil wir
dieses fahrwerk das haben wir ganz am
anfang an dem original war das material
müsstet ihr noch eingelagert haben
bestimmt wir gucken muss man eben die
dämpfer an wie die original außer an
moment da die wir hier sehen können ist
radlager alle anbindungs punkte rat
drehzahl sensor der hier unten drin ist
richtig wir haben ein rad dreht sein so
beim auto aus diesem jahr ist alles ein
teil von diesem ort von diesem dämpfer
alles in einem somit müssen wir an kw
das ganze paket schicken und die bauen
dann den ganzen april vorne hinten um
das ganze dauert 6
deswegen machen wir jetzt eben diese
aufnahme wir gucken uns das eben haben
wir so aussieht also wie gesagt nicht
höhenverstellbar ganz normale fehler
ganze paket mit radlager drin achse auch
vorderachse hinterachse sieht schon sehr
sehr ähnlich aus wie vom aufbau das
vorderrad zu sein hier mit mit gelenkt
und das ist
beide haben natürlich den dolchstoß für
die antriebswellen anderer antrieb so
sieht das ganze jetzt aus wir
verschicken morgen früh jetzt habe ich
zeit für dich wochenende für uns sagt ja
genau wir verschicken die und anbieters
denke ich mal komplett aus der industrie
kommt denn
das gewindefahrwerk wird hier
reingeschoben dann mit der fachstelle
alles drum und dran wird das buch
gebauten die dämpfer sind alle vier in
winsen
also war daher klar
so sieht das ganze jetzt los natürlich
normalerweise brauche ich immer mache
ich mal eine karikatur so wunderschön
auf und ist drin dieses mal ist am boden
warum es auf den boden weil kw bekommt
einmal das originale federbein mal
dieses teil wird sandgestrahlt mit neu
bebildert und dann setzen die das
gewindefahrwerk hier oben ein und
verschweißen dass das heißt die gewinne
verstellung wie ihr sehen können ist
erst mal relativ kurz hier oben auf dem
bereich
und das radlager ist mit drin wir können
auch ein radlager einpressen willst dann
können wir mal sehen wir
genau die alten radlager
stützen
okay es war ein defekt ja
[Musik]
kaputt oder
auseinanderfallen jetzt springt
der sprengung waren
die hinterachse hat sogar zwei sprüngen
einspringen radlager noch einen
sprecherin haben nicht alle
doch welche ohne aber bevor ich den
vergesslichen mal darauf dass es in
reihenfolge auf jeden fall klimpert
ok kommen dann pressen wir das hat
leider mal ein zukauf kws ne lage das
ganze zu bauen mit vorstellungen das
heißt die trainers und haben jeden tag
stellen mechanismus dass das fahrwerk
trotzdem voll einstellbar ist und
basieren auf den alten hut träger
aber das wirklich gewalt
[Musik]
das gesetz wird ihn
stoppt es ist normal
dass jetzt
gleich von uns
so jetzt müssen wir das genau ansetzen
dann ist hier nämlich
in position kann und man sich jetzt
zweite anlage auch ein treffen mit gut
gebrauchen bisschen geht das nur träumen
das nicht schlimm weil da noch die
der sprengung ankommt dass ein bisschen
größer von massa
zweiter
position
jetzt sehen wir jetzt das radlager
kanzler hat dann ist an im finale
mussten die angriffswelle kommt nachher
von hier an jetzt haben wir um den
parkplatz für den sprengel ring
und der kommt jetzt hier in diesem jetzt
ein
so und jetzt ist das radlager gesichert
das heißt es kann nicht mehr ausrutschen
es kann auch auf gar keinen fall nach
innen durchrutschen dann schicken die
anderen fälle nachher von hierdurch hier
kommt der rat drehzahl sind so nachher
durch das hier oder abs er guckt also
durch und erzielte die 1 und den rat von
drehung für unser bremssystem damals war
das noch so üblich gebauten auch so groß
gebaut heute der das ganze viel
kompakter aber damals war das halt so
schön finde ich halt dass die
integration von einem sehr modernen
fahrwerk in dieses alte bauteil passiert
und gleichzeitig als auch komplett
restaurierte also neues lager alles
komplett neu und das ganze müssen wir
jetzt vier mal machen dazu kommt dass
die ja wirklich sehr identisch
aussehende wir sind sehr sehr ähnlich
auch sie fordern den hinteren radträger
springer hier war er ist noch der aufbau
von der hinterachse hier ist ja auch aus
dem motorsport abgeleitet weil der
grundaufbau war ja auch eine vorderachse
und die rallye autos oder der audi
urquattro hat als hinterachse eine
vorderachse umgedreht daher haben wir
auch das prinzip damals übernommen von
unserem 18 c ab damals außer man einfach
die hinterachse um es als
einzelradaufhängung auto zu bauen vorn
hinten haben wir einfach hinten noch mal
eine vorderachse eingebaut umgedreht
wir sehen hier die anlegung bisschen
tiefer
trotz alledem ist es ja schon sehr sehr
eh nicht vom aufbau her
kommt auch durch
die hinter machen wir auch noch rein
dann haben wir noch die ganzen achsen
teil die auch frische pulver trafen
dort
noch die nächsten schon die nur
schwarzen da sind auch die damaligen
alten originalen teile die haben der
manie sandgestrahlt russin die bei
storkow in maastricht genau das heißt
das macht wirklich sehr viel spaß und
auch gar nicht so sauer wenn und altes
auto restaurieren du strahlst das ganze
es gibt auch kleine billige sandstrahl
kabinen für zu hause kaufen kann kauft
ausstrahlt staat das ganze pulver ist
das neue weil wenn man es so sehen wir
wie man ja eigentlich denken
das ist neutral das ist aber kein
neuland das ist weg das alte teil
einfach nur dementsprechend ein bisschen
arbeit eingeflossen weil das strahlen
dauert jetzt stunde hat sturm denn
überhaupt wenn überhaupt mit dem großen
anlagen deutlich schneller genau dann
gibt es einem zum pulver nab der
hinterher ist nicht wirklich viel geld
aber wenn sie es nicht mehr fans die
farbe sein soll und dann brauchst wieder
ein hier haben wir auch die briten
buchsen eingesetzt diese in diesem fall
schwarz aber diese kleinen details mit
dieser dieser gestalt buchse darin
werden dafür sorgen dass du jetzt axt
teil nicht so doll arbeiten kann es
heißt im bremsen im rausch beschleunigen
in der krassen kurvenfahrt wird halt der
dämpfer der sehr modern ist der sehr
feinfühlig arbeit im vergleich zum
originalen viel sauber arbeiten können
weil das ganze axt heil nicht mehr so
viel arbeiten dazu kommt dass der ganze
unsere rahmen träger ja auch durch
fester gelagert ist und dazu passen wie
ich es mag ist der motor wieder etwas
schwingend gelage das heißt du hast du
eine gewisse masse und gewicht dass ein
bisschen arbeiten kann aber der komfort
im auto ist identisch das heißt die
vibrationen sind nicht zu krass im auto
sondern jetzt ist es so dass wenn du
lenkst du wirklich ganz genau und
präzise arbeiten kann dementsprechend
auch in reifen drauf kommen und dann
machen wir aus diesem älteren auto
wirklich ein auto was sehr sehr modernen
fahren wird da kann man auch mit
vermessungen wissen was machen noch ein
bisschen mehr vorsprung gebe sehr
wirklich richtig aggressiv ist das
sollte sich jetzt komplett auf seine
arbeit konzentrieren kann und diese quer
bewegungen nicht mehr mit einbringen und
genau der dämpfer man muss sich so
überlegen 16 bit rechner und was hat sie
so eine konsole früher oder 8 bit hatte
nennt andreas
binder und das reißt er macht jetzt
irgendwie und ein anderes beispiel pro
minute machte er dämpfer vorher einfach
sonst mal nachdenken von den membranen
sowie die kolbenstange so arbeitet dass
es nicht die richtige zeit und jetzt
sind einfach als im unterschied zu
zeigen wie vieles moderner ist 500 das
heißt wenn er raus werde wenn er ein
pferd hast du wie viel besseres feedback
würdest du aber die gummis normal lassen
dann wäre das feedback im dämpfer
identisch aber wir müssen es als fahrer
das versuchen herauszufiltern weil jene
much klumpen fest aber wir machen das
ist much klum jetzt etwas was ein
kleiner sportler ist somit wäre dann
käfig auch an sich nicht schlecht um
halten noch mehr über tages energie zu
haben weil diese älteren autos sind
weiche gummi kür das auto ist ja wenn
man schon davor stehen hat man das
gefühl ist es ja schon wieder nahen im
neuwagen aber das auto ist weicher auch
die verschiedenen techniken wie so
modernes auto ist verschiedene blech
arten verklebe technik für
schweißtechnik hochfeste stähle das ist
hier auch zwar gemacht mit nicht so
hochfestem stahl aber so ein modernes
auto ist so perfekt engineered das war
da noch nicht so der fall also ist die
aufgabe für das restaurieren jetzt aus
einer schrotflinte ein
scharfschützengewehr zu machen oder
restaurieren wir einfach nur wir machen
das auto auf jeden fall besser weil
sonst würden wir die alten gummis herein
kindern und auch ein originales fahrwerk
und allein diese beiden faktoren im
guten reifen machen aus dem auto ein
unterschied von von 60% kurven fahrspaß
aber auch schärfer weil da ist ja keine
traktionskontrolle da ist nichts was nun
aber erst wenn wegschmeißt und es ist
noch schärfer schmeißen halt auch hart
weg dann werden wir das gesicht nicht
gut sein aber
das kann sich dann umso mehr passieren
um so schärfer sein auto ist wenn sie
ein auto alles matschig und weichheit
dann kommst du teilweise gar nicht diese
grenzbereiche rein weil das so ist wenn
ein autor war schafe sind längst ein
dann macht er das auch meistens bei
seinem auto und dann noch ein bisschen
bremsen tipps kommt er damit im heck rum
das heißt zum allradauto
schlappen runter dann muss lara dort
seien alle dort nicht da ist dann kann
auch das wir tun das klingt alles hin
dass gleich
[Musik]
das wird sehr krass jetzt weil wir sehen
dass erst mal das gesicht so und was
macht das für ein unterschied guckt euch
das mal an die sich also scheinbar
katrin dem grill
die stoffteile alles frisch lackiert und
nicht mehr so an geraspelt also dass nun
ein oder als von der front eines der
geilsten classic autos sich überhaupt
aber darum geht es nicht am ende dieses
videos und dann ist das am ende wir
müssen jetzt unseren raum bemessen für
den lask wieder der mann und ich ein
bisschen gespart und da sind wir auch
nur ein schluss gekommen dass wir den
normalen hauben verschluss der hier so
ein hakt oder so rum ja also klasse dass
man diesen fehler ran muss dass wir hass
eliminieren werden erkenntnis auch gut
geworden also star wars meine
griechische blume also der war dass er
der alte die sieht man noch ein bisschen
die risse
wagen was das ziel war dass wir das hier
raus segen werden den originalen hauben
verschluss und wenn was mir passieren
wenn dann gas geben würde
nicht wisst ja drin also
machen wir den augen verschlossen diese
motorsportclub dingern ja wie wir zum
beispiel auch haben beim super golf oder
sowas und da haben mit ihm gesprochen
natürlich verlangt das ist abgeschlossen
sein muss gegen widerrechtliche des skm
band wird fremd
unbefugten zutritt zum motorraum oder so
was gibt's da mit schlössern das heißt
wir haben hier den raum und darum geht's
nämlich jetzt auch weil das feld hier
wollen wir so gut es geht füllen mit
ladeluftkühler und da es bei wagner
wirklich ein sehr geiles programm gibt
wo man es die masse an gibt und dann
kann man dort
die ladeluftkühler frei konfigurieren
das heißt wir machen jetzt höhe länge
breite
bauraum wir haben und werden dann diese
marken rechner gehen und denen
konfigurieren und bestellen und dann
dass dieses video auch vorbei und wisst
ihr warum das nicht so freut weil es das
letzte video ist was ich in diesem jahr
gedreht habe dann so wir wollen das
ganze natürlich nicht zu voll ausreizen
weil wir fahren einen serienmäßigen
motor fast jetzt leistungsmäßig absolut
nicht so super kraft ist das heißt mir
geht es ein bisschen mehr um die optics
heißt er braucht nicht so eine super
große bautiefe zeit vergehen mal vom
schmalsten raum so aus am schmalsten
raum so aus und der mann ich komme da
mal so drauf und das sieht so ein neun
zentimeter
das heißt die leute dann gehen wir
wollen hier wird schon wieder hier oben
sagen
was siehst du da
neun sind knapp auf knapp wird er 77 6
oder
ok also neun beschreiben wir auch neun
in der tiefe nur ja tiefe und die tiefe
ein flugschüler spam sich massiv das
volumen
bitte einzig mit der tiefe addiert sich
jetzt zu der ganzen fläche dazu wächst
der im volumen hat also massiv da dieses
teil entfernen werden gehen wir wirklich
also noch mal ein bisschen durcheinander
hier ist der eingang als historiker
drosselklappen eingang weil wir ja jetzt
schon die wagner ladeluftkühler die
wagner saarbrücken haben der original
post etappe war früher hier
und ging damit zu einem zusatz vor hier
oben drüber und somit war einen
ausbildungsplatz auf derselben seite
weil dort unten das wasser
übergelaufen und dafür dieses vorher
ja das ist der originale ausland somit
werden jetzt den neuen ladeluftkühler so
bestimmen dass wir hier mit der luft
raus kommen werden gegenüberliegend
geben hier oben raus und der luft also
dort drei den ladeluftkühler und hier
raus aus dem ladeluftkühlern was auch
einen sehr idealfall auf ist in seinem
lauf gelassen
und deswegen kommt dieses teils auch weg
damit wir hier wirklich schönen bogen um
können und rein und raus maschine also
haben wir eine maximale breite mit
gästen das darf man nicht vergessen
müssen wir gleich addieren die kästen
breite was macht der red der
konfigurator für dich und ich sagen
haben ein realistisches ausmaß von 70
zentimetern
wäre die außenkante 70 es müssen noch
die höhe bestimmt und die höhe für mich
ist sehr dass lte auto
machen wir bilder oder videos rein was
einen der schönsten sport quattro ist
finde ich überhaupt weil der lcd
verbindet finde ich moderne mit
klassischer linienführung immer noch
sehr sehr schön dass autos immer noch
nur porto aber halt auch irgendwie ein
bisschen modernen und das find ich geil
gemacht gleichwohl hat die schüler sehr
schön durch das netz durch und des wie
bin ich sollten wir das schon etwas wenn
nicht herangehen mein wunsch wäre da wir
in einer nie unten haben müssen wir eben
unten durchgehend bei der wunsch wäre so
fetzig im raum 40 zentimeter und haben
wir tiefe höhe breite islam luft wird
also wir haben ein volumen fläche den
kasten fläche jetzt kommen wir noch mal
eben drosselklappen durchmesser der ist
hier oben tick über 70
und unten das
klettern könnte
hat 52 warum würdest du es ändern wollen
damit
identisch haben
da aber der lader ausgang jetzt sehr
sehr überschaubar ist ich würde es
trotzdem so bauen wir gehen da schauen
wir glaube ich auch meint ist wir geben
direkt nach dem verdichter
würde ich auch sagen auf eine 76er maß
dass real und ausgehen dass la douce
kühler identisch haben verringern
natürlich an den gegendruck massiv auf
performance kommt sie ähnlich anwalt so
einen guten ausgang zu machen bei einem
auto so wenig motorleistung dann uns so
ein großer hit kühler ist jetzt was hast
du dazu man jetzt nicht so ideal so
lange vollgas
auch wenn das düngen hinkriegen wie so
ein golf 7 ladeluftkühler zum beispiel
er ist ja ist desto ungefähr in dem in
der tiefe
ja und dann haben wir unseren
wasserkühler euro von 5 in motor sports
das ist auch trainer für mich erzählt
aber er habe nicht gesehen dass der
kollege der ist im volumen massiv
gewachsen im vergleich zu dem kleinen
kollegen
und das passt auf hab mir noch gestern
noch vorgestern überlegt ob wir den
maler machen ich habe unten das gummi
geändert doch dann dicke risse 1 dadurch
kommen lag gerade
zusammenstellen luftig wenn die
wasserschläuche dran sind an sagt wir
spielen ja vielleicht dass du noch ein
alter und umsetzen müssen dass man so
dass immer wenn die schläuche dran sonst
aber das auto wächst und wächst und
wächst und ich freue mich tierisch das
wird wirklich schön also die front hat
mich schon sehr gefreut weil ich finde
dass das auto was sieht man sie noch
mega geil ist ohne front aber ich finde
das auto lebt wirklich von dieser
politik besser
aber dann kriegt man zu machen die idee
dass nachher eingepackt ist mir das so
aussieht das wird ganz toll das ist wie
ich dann sind die unten auf 663
[Musik]
genau die haben wir und in der augen auf
die kleineren einkommen an den rechner
los gehts ja gerade noch ein kleines
gespräch bevor wir haben sie waren gute
frage eigentlich kennen ja den erst 16
und das ist ja eigentlich die basis von
diesem auto aber zum 2 1
für ja also das ist schon der klang die
klang arzt und jedoch immer gedacht dass
sie sich sehr ähnlich anhören aber der
imsa gto genauso wie der s1 die hören
sich noch mal eine ganze nummer bilder
an aber im grunde genommen ist dieses
auto sehr nah dran das stimmt es ist
hier länger ihres autos original
adressiert deutlich gekürzt und der
motor ist ein 2,0 liter motor in der
renn weiter seien 2,2 liter motor und da
sind dann auch massive änderungen in
sachen kopf kurbetrieb ansorg brücke
okay ja aber trotzdem also ist natürlich
deutlich näher als in peking das ist
schon das ist schon das stimmt schon
wenn man dann auch hier der
dementsprechenden ansaugung fährt muss
man auch wirklich sagen kommt das gefühl
auch rüber der große unterschied der
dann immer so ein leicht enttäuschend
ist ist wie lange der brauch für den
gang im vergleich auf den kopf gestellt
hat bei dem kopf ist
damit nach hat das so
es wird schon gut unterwegs ja genau und
dann denkst du wichtiger
unterscheidet das auto weil er einfach
nur dieses diesem spaß ist er lebensraum
hat auch schnell zu schalten
aber geil wäre ein gesund auto mit einem
gewinner getriebeübersetzung auf 100 und
also fünf gänge neben sechs gängen hat
er sogar die
gestalten dieses auto
[Musik]
will herausfinden ob der sechs im rat
muss mal machen
was hat er da sagt er das hat er schon
erfolgten also man kann es ganz darüber
schreiben ja
raus nimmt muss ich das werde ich auch
tun
dadurch dadurch flow liebe grüße gehen
raus und durch in diesem moment weil
wenn du mein fernziel demontiert
schartmann eigentlich dem turbolader
weil der druck eigentlich entweichen
kann aber genau das macht es dann aus
das heißt ohne profil ist das geräusch
wilder aggressiver lauter so ein
bisschen sound ekstase kann man das
einmal machen dann kann man wieder drauf
machen oder genauer machen das einmal
einmal
aber nur einmal und dann kann man den
sound ein bisschen dollar machen lassen
genauso wie eine offene ansaugung all
diese sachen erinnern uns schon eine
ganze menge dann aber aber grundsätzlich
ist das schon dass das das ist schon ich
habe man hier ist dazu nicht so hätten
weiter nicht exakt das ist aber für
jemanden der das aus dem video zu ken
und motor ist nicht so ganz ganz toll
kennt ist dann ist das gleiche er aber
auch nein
mehr aber was ich sagen wollte der
getriebeübersetzung so aussieht 80
topspeed im sechsten dann hast du auf
jeden fall vom unterhaltungsfaktor
extrem spaß weil du in der 100 aktionen
wurden 100 fahren darf zum beispiel
gehören schaffen diesmal also wäre doch
mal lustig warum ich aber offen ich
muss ja alle ging von übersetzungen
und das ist so weit weg dass man über
das thema über das hauptplatz das runter
machen das wäre was wäre scheiße also
müsste schon alles also alle wellen
abziehen und alles neu gefunden mit neun
gängen gucken wo die reise hinführt bei
dem auto das
wertvollste jetzt geht man rechner und
da sind auch schon also war das tuning
konfigurator horizontal durch strömt
netz größe jetzt müssen wir halt
aufpassen weil die kästen noch
dazukommen wir haben eine breite von 70
deswegen würde ich jetzt mal hier
aufpassen wir haben nämlich eine höhe
von 40 9 zentimeter würde passen dann
wäre mit 10 cm darunter 30 guck mal wie
weit die gäste mehr wir nehmen den weil
der wirt passen so in fahrtrichtung
links desto der 76
anschluss positionen linksklick
fahrtrichtung links blick fahrtrichtung
weg in fahrtrichtung ja dann ist er oben
seitlich oben abgewinkelt oben das
brauchen wir sie so und das ist die
seite wir uns an druck auf der
fahrerseite so die position rechts in
big in fahrtrichtung wäre abgewinkelt
unten dort das der zubereitung
eine ausführung nehmen wir das natürlich
jedes mal competition tube oder
performance bar was genau es einen
geringeren gegendruck und das andere ist
für kurze verständigung besser jetzt
haben wir hier nämlich kommt das ist und
sich leichter an also a 11 370 bis 370
jetzt müssen wir aufpassen haha
370 plus 370 sind 740 und wir haben nur
70 als king wie unter weil wir unten dem
platz haben aber das ist schon alles auf
einmal bist meine ich nämlich weil ich
habe mir dass das netz was 1 501 netz
ist so
netz okay aber plus gästen sprechen wir
von dem was schon das ist schon so ein
apparat das ist groß also wäre das dann
so richtig das ist in fahrtrichtung
abbildung nicht maßstabgetreu gott sei
dank
und die b1 sind 330 erhöhe mit den
kumpels hier drin 13 halb 1000
kubikzentimeter haben wir somit 950 euro
kostet der aufmaß beschichtung schwarz
matt schwarz matt schwarz matt ja wir
wollen dass unser laden vielleicht
machen wir auch die einen außerdem noch
ein tick kleiner sind schon typisch
[Musik]