
[Musik]
[Musik]
[Musik]
schön und herzlich willkommen von der
nase
heute wird ein video was sehr attraktive
wohl auch sehr stolz drauf bin
denn das ist auf jeden fall bis jetzt
die umfangreichste und geiste
sonderserie gemacht haben und autos
dieses auto knallt extrem krass und das
kasse es gibt immer nur ein was sie
sehen wirklich alle gleich aus aber auch
sehr unterschiedlich vom design und sehr
sehr gut und wir werden herausfinden wie
das feld aber damit die auch wisse von
der geheimniskrämer widerspricht gibt es
erst mal ein korn wo wir alle fünf sehen
wie sie aussehen musste
[Musik]
[Musik]
super cut is the deepest und you're a no
credit suisse
die kulinarische tradition
[Musik]
das element feuer und die sind super 6
wurden und ich sagen wir sind heute hier
mit der nummer eins natürlich die nummer
1 führt wollte zeigen ob wir wirklich
schneller geworden sind mit unserem kgv
3 was drin ist
den bbs räder in den container der käfig
machen auto nicht schneller in ehre
gemacht das auto langsamer weil käfig
wie ich bin sehr gespannt der camaro
deutlich schneller dann dass mein vater
der war wirklich und an das auch denn
ich auch die ganze zeit lang sowie die
benchmark in sachen modifikation als im
ami v8 und der war auch wirklich sehr
sehr gut aber ich bin mir sicher dass er
muss sagen das auch kann das auch
schafft der muss dann ist schon der der
bessere alleskönner er ist das move mehr
kann gleichmäßiger den alltag rein gehen
halt nicht so ganz in aufdringlichen
motor aber ich bin jetzt gerade das auto
schon einmal warm gefahren denn wir
haben einen kleinen zusatz faktor heute
die strecke ist nass wir sind nämlich
gerade mit drei autos 10 15 runden ohne
anhalten das ich je gefahren strecke
trocken zu fahren denn heute ist die
strecke nass leider ist wirklich mies
und leider muss man müsse man
berücksichtigen so ein bisschen aber ein
bisschen trocken haben uns ja auf jeden
fall so die ksk und sowas ja ja komplett
unter wasser gefüllt 2 was ein
schwimmbad die ist jetzt schon mal in
ordnung und das ja so die die
achillesferse wenn es nass ist wo es
halt denken werden kann den rest kann
man halt immer aus flügelmann die runde
abbricht ja das auto also wir gefallen
die extrem gut da es nicht geschafft
haben aber das detail dass jeder kunde
kriegt ein lackiertes kleines shade
modell von der sonderfarbe wie stellt
man ja jeder bekommt so eine kleine so
ein kleines modell davon sind so ein
lack ihr modell von der sonderfarbe
[Musik]
und wenn ich es auch hinbekommen habe zu
dem zeitpunkt habe ich die auch alle
unterschrieben ist das nicht geil
also ich finde das ist schon echt eine
sonderserie die sich gewaschen hat macht
doch echt box weil das ist nicht nur für
die leute sowieso halbmast sondern das
ist echt gut also mit felgen sind sehr
gute wahl v3 sehr gut mit den käfigen
also ist als tuner hast du eigentlich
keine kopfschmerzen bremssättel komplex
jedes auto unterschiedliche bremssattel
farbe lackiert außen verlage muss man
beim muss sagen gott sei dank nicht
die deadline ist so wahnsinn jetzt nach
den ganzen runden fahren gerade auch
karikaturen vorbeigefahren
ich meine viele meckern irgendwie rom
das ist mittlerweile nicht mehr so ist
wie die alten damen endlich also ich
find das voll in ordnung volles rohr
eigentlich ist es aber auch gerne weil
leute so gerne nörgeln weil früher ganz
ehrlich waren die leiser als das ich und
auch das klang ja doch also ganz früher
nicht lieber wer lauter aber es gab es
eine zwischenphase wo du einen
sportauspuff an dem v8 muss dann auf
jeden fall machen solltest also noch
dienen kommt dann habe ich das gerne
nehme ich mein so 2008 so tief dass
sogar diese zeit da wurde so 1232
scheiße war's 28 90 bin ich ja du hast
zwei jahre alten 2020 so weit wie ich
jetzt bin also ja soviel dazu ich würde
sagen wir springen rein ins auto und
fahren auf zeit und gucken was bei
rauskommt wird man das auto wird
natürlich jetzt nicht durch malträtiert
weil es ist ein auto was den verkauf
geht aber dieses auto hat dann auch
irgendwas um die 500 kilometer gelaufen
das muss man dazu auf jeden fall wissen
weil das ist das auto und nummer eins
aber auch nicht also am anfang dachte
erst er weiß am coolsten aussehen geht
jetzt kann ich gar nicht sagen ich habe
kurz hinaus sieht ja vielleicht noch
spüren also nicht sehr gern noch ich bin
ich also immer wenn ich ihn sehe meinen
grünen anfangs nähe der grünen auf
keinen fall jetzt vor dem günter sommer
also sehr schwer sich zu entscheiden
welche partien fallen auf jeden fall
welche farbe ist auf jeden fall ist
hätte einen noch sehr geil gefunden und
zwar und schwarzen schwarzen und das
ganze kit mit ganze optik paket mit
schwarzmarkt für die nächste serie
die fresse dass das wäre echt geil eine
keine akzente aber vielleicht auch sowas
aber das wäre schon ziemlich ist
allerding jeden fall
es gibt immer noch über das machen wir
ja ja ist ja auch so genau denn auch ich
muss mich nicht sagen ford hagemeyer ist
wirklich also krass wir haben es anders
vorgeschlagen so wie es eigentlich alle
machen und sie sagten wir wollen die v3
und dann weißt du wir können die um die
welt machen neben bbs
oskar müller ja kann man sagen ich mir
deswegen auch 5 aber ich denke das geht
ganz gut weg jetzt geht's rein wir
hoffen dass das wetter so hält und dann
wollen wir gucken was die zeitmessung
ist wie immer eben was die alte zeiten
war 58 6 peter das muss andere einem
jungen hingegen jungen hier 58 8 sorry
58 850 8 war die alte zeigen was er
schon mal von haus aus nicht schlecht
ist muss man definitiv aber was hättest
du für sekunden jetzt rausholen mit
sekunden zwei sekunden oder noch drin
oder schneller camaro war mit fahrwerk
und schneller
ja das schafft er nicht glaube ich das
glaube ich nicht das glaube ich nicht
der reifen ist auch in diesem fall sehr
stark ist ausgelegt für ein alleskönner
reifen und das fahrwerk ist sehr gut und
ich weiß jetzt dass ob der reifen das im
verhältnis so kann aber es ist besser so
auszuliefern der kunde kann ja immer
noch was drauf machen erklären weil eine
v3 ist der vor 3
da gibt es nichts dran zu rütteln wir
steigen ein los geht's so wir sind auf
die strecke kameras an gemacht was der
punkt ist du hast halt diese diese
riesengroße kraftakts voll aus und der
musste ich mal wirklich nur aus einer
kurve raus wollen so jetzt vermutlich
langsam
jetzt gebe ich gas gehen
da ist halt schon was los
[Musik]
hier ist in der anfangsphase nicht ganz
so geil solchen mit zu wenig lenkt die
chemie möglich
mit so wenig lenken wie möglich dort in
die anderen zugehen der gesicht das
superklasse hast du wenig lenken wie
möglich in die anderen phasen zu gehen
dass wir sind nicht die späteste am
späten bremsen können mit der stärksten
verzögerung das heißt ich war die kurve
etwas spitzer kleinstadt sie wirklich zu
zuruft fahren zu wollen
[Musik]
niveau ist in der längsten echt wahnsinn
muss man bin also angst gestellt
[Applaus]
[Musik]
nein
doch nicht zusammen gefahren haben die
so schnell
greis hatte
süßen
[Musik]
doch gesagt
nochmal dritten so spaß es ist echt eine
gute frage
also eigentlich ist hier das was man
nicht machen sollte
wofür die nicht gebaut werden aber genau
das ist es ist es ist auch wirklich also
ich hab hat beispiel gestern das kapitel
geschrieben über autos und driften und
fahren also abgeschlossenes kapitel
ja es war eine freude zu schreiben aber
nicht durch das schreiben macht eine
ganz andere bindung und es ist halt dann
so in stein gemeißelt und es ist halt
echt ein zustand der ganz tolles ja also
soundmäßig brauchen sicherheit nicht
mehr im sound bist du unbedingt willst
du vollbringt da brauchst du gar nicht
wenn man das amerika aber muss auch
gewändern
wenn der muster machen und wer anderes
auto
[Musik]
vergeblich
also kaufen
das wirklich anderes
geburtstag
er stellt die stadt zählen denn der floh
ist schon um den kameras durch und dann
geht's los
enke war es allemal der warm ist auch
nicht thermische das auto jetzt hier bei
unserem strecke noch keine probleme
gemacht und das passt alles perfekt
machen
ich bin sehr gespannt ich wünsche dir
viel erfolg gleich
deuce
so
[Musik]
er freut sich nichts getan
da ist nichts
gute fahrt
ist
m
was interessantes man muss zweimal
zurück in die 1
[Applaus]
an 50 2
das ist ein ticken und schneller als
vorher
aber das sollten wir ihn kriegen
[Musik]
[Musik]
so 57 7 in der zweiten runde
ja ich muss sagen aber jetzt kämpfte
auch schon jetzt kommt ja echt schon
also es ist ein bisschen zu schulden an
den reifen und an der strecke
ja weil da hinten muss ich einfach zu
viel geschwindigkeit rausnehmen letzter
versuch wolle man zwischen da werden
[Musik]
singles im zweiten gang hat er jetzt auf
die panischen
bis hin zu wenig
deswegen zwingt
da habe ich jetzt versucht alles was
geht
58 9
mit quälen also die beste zeit die ja so
geschafft hat es in 57 7 wenig vertan
habe 750 7 mehr richter so nicht raus
und die waffen 50 77 punkte 7 mehr mehr
mehr mehr geht einfach so nicht das
anstrengende 57 7 ist das schnellste was
geht wenn man einmal die reifen angucken
jung hatte weber fahren den reifen nicht
das sieht man hier schön weil oft das
gefühl dass wir über die vorderachse
schiebt obwohl im auto etwas mehr stur
zu gehen also bei dem anstoß gegeben
haben vorne mache das nicht wenn wir
fahren dort schön auf der flanke wir
überfahren den reifen nicht weil dann
wäre die kante ein bisschen tiefer ja
wir sind ja noch schön auf der
lauffläche drauf der reifen ist ein
hundertprozentiger betriebstemperatur
was mich auch wirklich schön sehen
können
wo das ist schon dick
sprechen kann ist
auf der vorderachse er ist kein volk
angetriebenes auto jeden tag sind
natürlich ein bisschen anders aus und
auch ein wenig von der bremse und so ja
aber ich würde sagen mehr als 57 7 ist
jetzt so nicht drin
das problem was ihm das auto hat ist
dass du der erste gang ist zu wild zu
kurz und der zweite gang ist so lang
also für die lasse sie nicht ganz so
nicht ganz so gut das heißt diese
verbesserung von den 57 er fast eine
sekunde auf 115 6 war davon nur 0,9
sekunden 0,9 sekunden verbesserungen
würde ich jetzt ganz klar auf das
fahrwerk tun auf die ruhe des fahrwerks
ich bin trotzdem ist eine verbesserung
wir haben irgendwie zwei sekunden
gehofft ist jetzt 0,9 sekunden geworden
trotzdem extrem verbesserungen und es
ist jetzt fest es ist tuning was das
auto verbessert hat weil es ist auch
ganz auf der fall dass es genau in die
andere richtung jeder will
somit haben wir optik und ein bisschen
mehr leisten nämlich nicht leistung so
landreformen ja ja und fühlt sich das
fahrwerk ist das also bei kws einfach
wie folgt das auto es ist einfach
einfacher schnell zu fahren es gibt
derzeit mehr ruhe das auto vor zeit mehr
es ist einfach mehr mehr feinheit das
ist viel viel gleich sagt du mit
holländischen clogs tanzen willst oder
mit ultra boost und das so der der
vergleich und ich hab mir jetzt gerade
darüber liegenden geschoßen wir haben
noch mal eins zum besten
ja ich bin ja der neue besitzer genau
das haben sie auch nicht 23.45 dafür da
ich sage mal tschüss bis gleich
[Applaus]
[Musik]
feierabend
[Musik]
sie hätten
ja
[Musik]