
[Musik]
ja
[Musik]
hallo ich habe ein problem
ja das ist da guten tag ich habe schon
wieder gespürt wie letzten tage hier ist
viel organisation und mich um kugel geht
auf die terrasse telefonieren ich frage
wer war da rufen
ok ich wusste dass er kaum kennen lernen
dass er kommt aber ich weiss mal wieder
nichts
hayek ich weiß nur deiner züge sind hier
haben gegessen wir haben vergessen ist
nämlich schon direkt die jährlich nicht
gern doch jährlich gehört die lernen
schon okay wir müssen jetzt zu gebäude
drei weil ich natürlich schon aber ich
habe mich immer verlassen so einfach
willst du mal sehen naja ich meine dass
der einzige grüne sie also ich weiß
wirklich nix ich meine hier glaube ich
glaub ich glaube sogar jetzt alle helfen
weißt du es war hier laufen
es stimmt ich vertraue bisher
du weißt dass teilweise wirklichen also
fabian weiß aber es ist ja er weiß alles
thalia ist zwar einer der kamera jungs
irgendwas gesagt also keine kamera war
also ist wirklich wer weiß dennoch nur
fahrer fabian logo schokologo das klingt
aber komisch gut dann fahren wir über jo
ok ok kommen damit ein einfamilien kfz
38 uhr selten einfach ja heute habe ich
jetzt
der russische eigentümer lamborghini bei
audi dann bei lamborghini jetzt müssen
wir aber auch nichts mehr zu essen
finden bin ich wieder fit bin zufrieden
super die wanderzeit mega
wir überlegen was warum könnte man da
sein hallo es ist eine heim nach ostern
ist vorbei
was steht denn an so jetzt momentan an
stellt ja ja die ard steht auch das
dauert noch ein bisschen fassanstich
elektro der bücher wieder ganz frischen
hab ich das verraten wir in erez 7
gesehen aber straße und ich kann euch
ehrlich sagen er wird chef der s7 macht
so mindestens
aber der ist ja schon mal was schon
sieht was schon darüber aus ja derjenige
der bodykits & co für die verbreitung an
er es macht
der gehört gekippt weil er wohl war
wohin das auto wieder okay auch
hereinspaziert sag mir was du über über
die anderen machen was sag ich was soll
ich sagen
wie was hätte vom bmw grundsätzlich cool
also ich bin ja generell das war einfach
drüber nach der marken seien
ich liebe audi deswegen arbeite ich habe
audi das ist auch bewusst so aber das
heißt nicht dass andere wagen keine
guten kunden autos bauen
63 die komischen traumort wie das damals
ich kann mich erinnern wie das auf die
iaa stand war da war ich noch als fan
auf der iaa dieses grau oder silbergraue
auto auf dem drehteller bahn sind damals
noch mit dem csl lufteinlass bei der
studie
das wird die studie war im prinzip hat
er ein auto nur mit leichten
modifikationen das war mega auch die
kotflügel und so das war zu der zeit war
das einfach noch nicht da war das neu
sanierte häuser aus als ob du vor einem
raumschiff steht ja und zu der zeit auch
die vier in bochum stellt so halb nötig
das war schon amiga was heute ja gar
keinem auffällt ja vor allem wenn du den
sprung von den 36 im jahr zum 46 m 30
flügel breiter vier auspuffrohren das
ding war einfach ja das war ein hammer
und das ist zeitlos schön so ist es auch
und damals waren die 343 ps ich will nur
eben erwähnen echten ansage weil ein 96
300 richtig ein und 386
dh der m 43 sauger ps war echt viel das
kann es mir verraten was da gleich mich
erwartet
da sind die aufpasser ich kann ja ein
bisschen was gleiche schon erzählen und
zwar wir haben mir schon gesagt dass
wörter jährige schon selbst erraten es
geht natürlich um eine aktion die wir
diese anwärter sie machen und wir haben
gesagt ich letztes jahr nach unserer
gemeinsamen aktion haben wir überlegt
was kann man denn dieses jahr machen und
wir haben gesagt wir wollen bewusst weil
ich will dir alle türen ganz kurz
theißen ii 30 m
finde ich super preis ich bin im alter
ich kann mir nicht merken wir haben
gesagt wir wollen jetzt mit dieses jahr
wieder einen draufsetzen wieder ein auto
bauen und so weiter sondern wir haben
gesagt wir müssen etwas für den
nachwuchs
und deswegen haben wir als de also als
echte entwicklung gesagt wir brauchen
dieses jahr nicht im auto sondern wir
geben ein auto und dann auszubilden und
sagen wie lange sie nicht aufgenommen
er ist unterschiedlich dass das war
jetzt nicht diese inhalte in
unterschiedlichen ausbildungsphasen
wir haben die auch betreut aber man muss
auch sagen da ist halt und darf total
andere ideen und man muss auch sagen da
bin ich ja wieder das ist cool bei audi
den vorschlag kann man im personalwesen
bei uns besprochen die verantwortliche
gelten sie zur verfügung
das gesamtbudget hattstedt sage ich so
was mal wirklich ein kleiner ganz ganz
kleiner geldtopf weil es ging nicht
darum jetzt das beste show car der welt
zu bauen sondern ihre idee als joker
kein shooter ist die frage was ist schon
ein auto natürlich weiß ja gar nicht
alle aber da sind auto ist es gnade mir
kommen sind mit da hab ich das auto
müssen
aber da muss sagen das muss ein da ist
unser personalwesen hat auch echt cool
die haben dann gesagt geile idee
wir unterstützen das und die azubis
wurden dann teilweise freigestellt also
eine dauerhafte ja schon etwas näher auf
die dürfen an dem projekt mitarbeiten
und da muss ich sagen wenn man es jetzt
ergebnis sieht bin ich stolz darauf
weist die
was eine farbe
ja da vorne ist schon also dürfen da
nicht hinfahren nicht innerhalb der im
logo immer wenn ich dich sehe ja warte
stoppt immer wenn ich dich sehe kriege
ich so herz geschichte jetzt gespannt
ich weiß auch nicht was ich für dich
einmal reinkommen geil über mich was
drin ist wahrscheinlich wahrscheinlich
so ist so vor
ja soll ich nicht von hilfen muss man
sich genau wie du zuerst rein
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
das ist krass das ist ein altes noch
jeden fall aber es war mehr als 60 sind
bis sieben sind okay also noch mehr
leute hallo
die kollegen vom design legkow fertigt
das habt ihr gemacht
auch die idee cesar farias und es gibt
eine geile analogie was auf jeden fall
gas anlage riskierten
ende der 80er da gab es im gleichen text
gab es den audi 200 verfahren ja in
kenia rallye gewonnen und jetzt gibt es
die analogie wir waren mit dem tx p
ja im gleichen jahr ebenfalls erfahren
wir wie gesagt in dem wieder ntt als wir
sind ja jetzt quasi neu interpretation
als tt safari hätte ich die möglichkeit
guck dir mal anders wenn keine zeile das
sind alles drei der um was für eine
front stand ist dass das heißt eine rs
stoßstange mit neuen inlays man diesen
wir neue aber die ist auch neu jetzt
ganz unten
habe das wirklich alleine gemacht was
für eine abteilung seit er das sein wo
macht die ausbildung zum produkt ist
eine karosserie oder wie viel sein
karosseriebau und er ist traktieren und
spielt ja weil das in der ausbildung
gemacht also so stimmt nicht es gab es
auch praktikanten der hat an dem projekt
teilgenommen und wir haben natürlich
unterstützt und design und haben
natürlich dürfe gemacht haben die
diskutiert den cad aufgebaut
der sänger habe meine zwei kollegen hier
mit dabei sind und hat jemand für die
lackierung oder für die beklebung der
drauf ist dann haben wir es mal
verschiedene ideen kreiert und dann
guckt man sonst so gefällt ja aber das
ist eher kein transfer style an die
achsen immer das nur hoch gelegt also
zusammen mit uns gemacht dass wir eben
erst mal die damals erst mal nebenbei
dieses jahr das ist ein insider bisschen
mal an dem tag mobil pikes peak gedreht
haben habe ich so gereift dass könnt ihr
euch nicht vorstellen hat versteht ja
gerade das hat wirklich gut deswegen
galt oxidieren dass das passt ganz gut
wir hatten eben die designvorlagen und
aus denen mussten wir dann ja daten
erzeugen und auch in der ausbildung
haben produkte seiner die dann wirklich
die daten grad gezogen haben und diese
daten gehen die druck aus den daten
machen wir dann die teile wie lange
dauert das
je nachdem wie druckkammer ist waren wir
auf dem drucker kommt aber an sich wenn
die fertig sind sind die
über nacht gedruckt die teile puzzle
aber auch mal soll was drucken oder aber
das sagen sie seien technisch echt
starke jungs also muss ich echt sagen
das ist echt ein produkt ist echt gut um
mit dem papier am wörthersee
süduferstraße dass weder auf der skala
stehen und das wird dann schon
transportiert damit das auto auch sauber
ist aber am see fahren wir schon mit dem
die münsterstraße logo doppelt otto
normal halten besser aber ja der
hersteller
ja das ist schon das ist schon alles
sozusagen im rahmen der legal hier ein
natürlich ist das im rahmen der
legalität aber antriebswellen spreizung
vorne könnte ein problem sein
ich denke da immer frei wenn ich jetzt
sehe ich sehe ich schob sein abstand zum
boden hin ich sage ist die spreizung der
antriebswelle vorne nicht cool
die jungs am erstmal ein einfaches
fahrwerk rhein gebaut und das ist ein
kurz speicherkarte wechseln innenraum
auch aber allein so einen bauteil was
das für mich also hab ich jetzt versteht
viel was wenn ich das sehe dann träume
ich und das ist für mich mega weil der
aufwand dieses teil zu konstruieren zu
fertigen ist für mich nicht möglich
genausowenig das tal kriegen und
vielleicht noch irgendwie hin aber das
ist so kompliziert zumal unter hier die
form wie blechteile gesessen
technisch waren wir schon eineinhalb
monate schon brander und ein würfel zu
machen und auch im cad das aufzubauen
die jungens wir dann habt ihr ungefähr
20
von der ersten idee bis zum auto stehen
nie zeigen heute finde ich super für
mich richtig jungs haben wir nicht nur
das gemacht was muss man echt sagen also
wirklich also wirklich wirklich wirklich
kompliment ich finde es so gut was ich
vielleicht machen würde dass ich mit dir
geld muss ich mal sagen bis doch die die
die in gelb wenn ich noch geil aber dass
er auch immer eine geschmacksfrage ist
immer so eine sache wie man wie man dass
niemand das machen weil sie keinen fall
kein richtig aber abrollgeräusche werden
ähnlich wie schon mal gefahren bin weil
ich das gestern erstmal
zusammengeschraubt das orchester ist das
ist sozusagen wirklich du bist der erste
glauben ich hatte vorher noch nicht in
den finalen stand gesehen der das us-duo
spanisches gericht gefahren jetzt noch
keiner hat das war gelenkt was ich in
der halle zum 22 natürlich gehörten ins
regal und tts haltbares autos tun
natürlich - live
naja stoßstange
gesetzt natürlich ja sehen doch ja aber
ich hab's halt so krass
wir können
wie hast du dich also
das auto ich habe damit nicht gerechnet
wird sowas ja wir wollten bewusst was
ein bisschen ein bisschen provoziert das
mitunter polarisiert das ist schon
bewusst aber jemand sagt er hätte höher
liegen aber wenn man sich die
vergangenheit anschaut dass sie momentan
so ein bisschen den trendsport fahrt
sportliche fahrzeuge hochzulegen
naja ich meinen porsche hat er damit
irgendwann mal angefangen mit 70 m sc
und ich sag mal das ist greift uns
rallye historie und ist einfach eine
andere interpretation aber tiefer haben
jetzt ein paar jahre schon gemacht der
club sportif und trend geht ja auch das
merkt man bei uns auch wir beschäftigen
uns so viel mit offroad also wirklich
mega drive können wir aber warum fahren
gehört dir ist sehr glücklich zusammen
nur wer entspannt ja schon
problematische autos ja wie mir ist mir
eigentlich für mich eigentlich kamera
immer dabei gewesen wäre bei
verschiedenen aktionen schon gemacht das
stimmt aber das geht leider nicht immer
aber ich zumindest sehen wir das jetzt
zum beispiel sagen ich würde mir ins
auto und fahre meine runde
du kommst mit so keinen meter gefahren
derweil sitzt hoch
straßenlauf passen
naja
man muss aufpassen
das budget ist ein design
der ist nicht vermessen und gestern
[Gelächter]
fertigte rollgeräusche ist kraft
wieder ein tolles feature ist wenn es so
los ist
katzen
geil das auto plötzlich geld
ist eine feder die quasi glaubt dass in
zukunft wird das solche folgt der
wirklichen glaub so einem projekt kommt
auf die straße das ist halt immer noch
die zweite frage mit wirtschaftlichkeit
nachhaltig glaube ich glaube das ist
dann immer die frage wie viel kunden
wird letzten endes haben wir so
ausgebildet ich glaube das sind gar
nicht so wenige profis und immer mehr im
kommen und das wäre ja echt eine neue
klasse an auto show coupe sportwagen als
offroad autos gab es ja mal klar dass
ich finde dass die familie aber ich
finde diese gegensätze die cdu daran
wird sie besitzt er trotzdem sehr sehr
sportlich eingepackt und trotzdem hat
diesen kleinen gästen gesagt dass wir
wieder einsteigen er spricht ist also da
ist rage
total
mit diesem hoch im kurs stehe im profil
passen
hier macht sich neu lernen aber nicht
der fall total die zusätzlichen
elastizität du links genau reifen dann
was macht der geht gefühl 21 22
aber mein kopf ist so offen tc dass wenn
ich aussteige
dass er fuß runter geht das ist gerade
das ist ja riesig
leipzig freifahrten auf ein bisschen
haben wir auch schleif probleme hatte
die rate noch schauen also alles alles
im griff
schönes auto muss ich sagen also wie
gesagt azubis gebaut also muss man echt
sagen da haben wir nur die leitplanke
vorgehend jungs
eine ausbildung auszubilden bergstadt
habe das alles allein gemacht und auch
wirklich noch mal an der stelle ist
super danke für die unterstützung auch
vom personalwesen fall ohne die wäre das
nicht gegangen nicht liegt und
distanzscheiben seinem papa sind auch
darauf die gute laune halten
alter vor
da sind sogar zwei ja wo ist denn los
eine kann ja jeder
weil ich gerade sagen muss dass die
leute sehen kriegen das noch hinführen
nicht wer was wann ist er zu sehen schon
jetzt am samstag und er ist am samstag
dann habt ihr schon gesehen
[Musik]
[Musik]
[Musik]