
[Musik]
und sagen herzlich willkommen zu einem
neubau der firma theken forums gmbh
und wie sind ihre die zykliker service
das thema golf zu diesem zeitpunkt
wissen immer noch nicht wie er das thema
aufgenommen habt weil wir ja auch immer
fleißig vor bauen müssen damit ihr auch
immer schön gleichmäßig euren content
bei der sportminister
was ich youtuber nämlich sage youtuber
sagen immer mehr content
wir haben euch ja der nase rum und ich
könnt ihr euch viel denken welche foto
da reinkommt wie gesagt keine lief bis
jetzt aber ich denke viele an den motor
richtig erraten wer reinkommt kann aber
ich glaube ich glaube eines recht zu
sagen viele haben nicht erraten wie wir
den einbaum kaufen
gut drauf aber man muss auch rat holen
wir wollen heute einen natürlich der
wichtigsten punkte machen das will ich
das nicht vollendet werden heute aber
jeder hat dabei wo wir wirklich eiskalt
das erste mal ein konstrukt aufbauen was
kommt wohin und wie wir positioniert
welche probleme entstehen denn was wir
da machen wollen mit dem golf 7 so ist
nicht einfach ich mache das auch weil
wir uns auch richtig spaß sondern weil
es wirklich schwierig ist wie man r32
motor ein
außerdem machen sagen wir bauen in der
zweiten 30 minuten sagen alle uhr
langweilig aber längst der motor kommt
längst in das auto rein da hängt der
kollegin also von der grund erklärung er
ist als 32er motor aber aus einem
phaeton es gab eine gewisse power reilly
hatte einige spielgeräte kurbelwelle
es gab auch welche mit nicht
geschmiedete kurbelwelle
das ist aber einer geschmeidigen kohle
würde wir haben euch auch mal zeit dass
das video das konzept das wir einen er
32 nehmen am 28 oktober wird aber die 28
opel villen aus diesem v6-motoren die
sind geschmiedet passen da rein und du
hast ein r30 motor was man ja auch oft
hört wir wollen aber probieren 132 motor
zu nehmen also 3,2 liter mit
geschmiedete kurbelwelle lieber als
grund war es natürlich nehmen aber darum
geht es hier gar nicht denn uns ein
paket ausdenken was wird wo gebaut was
mit wie nachher sitzen können wir einen
wasserkühler noch vorne fahren
wir haben jetzt quasi ein fähiges eine
viertägige aufnahme auf der hinterachse
jetzt mit fehler aufnahmen die wir auch
mal so gemacht haben das putzen erwähnen
wir sehen hier auf und dann werden wir
einen push vod system farb der
hinterachse fahren wir dieselbe
technologie wie zb der ktm nach
vorderachse
wir haben jetzt erstmal die faire
aufnahme eingeschweißt die er nachher
wieder rauskommen
so können wir aber nachher zumindest
schon mal gucken
wo die reise hingeht differenzial körper
ist auch noch nicht drin aber wir haben
die aktien wandeln
auf die idee kam ich immer noch wegen
diesen dahlbeck golf ich habe gold 4
projekt damals außen darüber gesprochen
es gab einen dahlbeck golf 4 wenn man
jemand rein
[Musik]
praxisteil das auto ist für mich immer
noch mega kasse und der herr dahlweg ist
auch leider nicht mehr unter uns war für
mich schon echt ein negativ so wenn man
aufnahmen von ihm gesehen habe dann echt
gesehen
der lebt das hart und brutal breite
wieder schwarze brutal breite misst wie
der wagen ja mit einem 15 natur wo da
wir ja 15 naturbo projekt schon so
gemacht haben war 4 befindet was ja auch
mega geil ist und viele ja auch nach dem
r32 nachdem vr6 motor fragen machen was
ist bei diesem projekt
ich bin echt nervös das meine ich
wirklich ohne geld weil gleich kommt der
moment über die nicht mehr 67 worte
gedanken näher sondern drei monate
gedanken gemacht habe reicht trotzdem ja
weil wenn ihr wagen herunter kommt
erklärt euch wirklich die absolute
problematik die wir haben und da muss
man gleich ganze räume nicht denken wie
das funktioniert und dann wie die haube
runterlassen es wirklich echt spannend
und wir werden auch bei der mandel gut
drauf ist bestimmt bestimmt auch gleich
eine ganze scheiße weg flexen die wir da
sehen damit wir zumindest sehen wo wir
enden
dann fanden dann gleich auch schon
proben software kriegt nach auch schon
jetzt heute mit ja
die aufnahme war da die aufnahme da
hinten die es gebaut
die ist gebaut und die hier die wir da
aber die war nur als loch da nicht so
dass man eine hingegen gewinn gehabt
weil wir wollen das ja auch verschraubt
fähig haben so wie man so den kanal
guckt das potenzial wird nachher hier
drin sitzen ist keine schöne in der fluc
das ist schön gerade und genau so wollen
wir auch nach hinten rauskommt das
getriebe ist nur betriebe aus dem rs
4000 oder wie im fünfzehner projekt auch
das ist ein 0 1 getriebe als sechs gang
mit schaltgestänge nicht schallt sein
müssen uns im hinterkopf behalten dass
wir eine gute positionierung haben
lenkrad zu schaltknauf natürlich ich
sehe in der länge sind die stangen
variabel aber trotzdem ist wieder ein
bisschen aufmachen ist regel den wagen
um stoff danach antriebswelle ab eine
seite da nur die uni muss die anderen
die kosten wollen wir immer mitmachen
die videos der motor kostet für uns 2200
euro
friedl
mal dabei
ich sehe jetzt zum philips als er wird
auch ein lehr getriebe haben uns auch
keine kosten des krieges getrieben
massive gekauft habe bis jetzt quasi
schätzen aber motor 2 2 das ist jetzt
das wasser zu bekommen ist also das ist
unser spielplatz problematik ist wir
wollen natürlich den motor nicht
übertrieben weit vorne haben problematik
ist wir wollen den motor auch nicht
übertrieben weit oben haben dass in
beiden situationen die nicht gut sind
wir haben den motor hattet ihr die
mutter geboren
das ist echt ein brett 250 km mit
anbauteilen die noch kommen aber es
kommen ja auch ein riesengroßer ein
anderes baute auch daran was groß ist
und schwer ist und ich es
von regine positionen sind natürlich die
antriebswellen position ist in der lage
dieses fenster an variabilität
mitzumachen okay diese spencer die
anderen jetzt raus damit wir gleich
einen schönen park was haben diese
antriebswelle ist weit genug weg die
kann drinnen bleiben aber du willst
natürlich nicht wenn das auto nachher
vielleicht mehr leistung kriegen sollte
was wir nicht wissen bekommen können
leistung
danach ist natürlich ein fenster von der
spreizung hier nicht so erwünscht das
darf nicht zu weit weg sein ok jetzt ist
dieser punkt der lenkung
das ist der höchste punkt der in dem
konstrukt dieses ax teils nicht
verändert werden kann
dieses paket bleibt wie es ist wir sind
aber in der lage wir beim up aufgemacht
haben die achse herunterzusetzen okay
durch durch höhe sind durch abstand habe
ich mich wieso gefräste hätten die wir
dazwischen stecken längere schraube oder
wir fahren mit stehplätzen dann und dann
können wir den schwäbischen dann da die
varia die länge variieren
das darf man augen treiben die länge
dass das absicht
auf gar keinen fall auf gar keinen fall
so und jetzt natürlich wird das hier
weggefallen gleich das kann schon
verstehen das ist viel zu klein
zudem liegen dass wenig rein genau plus
wenn wir zu herauskommen siehst du ja
dass unsere flucht auf den differenzial
körper wo er nachher ist ziemlich bergab
geht was okay ist aber viel leistung und
eine schere kader an die stelle ist nie
gut weil wir haben schon natürlich im
zuchtbuch gemessen
diese distanz ist nicht unsere baustelle
also der motor ist so schön kurz
beispiel so geil drauf
dieses teil schon darüber zu schieben
das hat man so sachen die mir noch mehr
spaß man echt spaß als sechs nicht nur
mal so und da sind wir auch schon an
sich
[Musik]
so natürlich von der kraft entkopplung
ist natürlich auch so eine sache
wir haben jetzt diesen den schwarzen
jetzt könnte man was bauen irgendwie das
zum beispiel dass ich hier nochmal und
nochmal für nachher die motor halten
aber es hängt die auch teil wenn er war
nur das erste auto festhalten und die
komplette für sich in ruhe ist und kein
motor keine motivation aber auch hier
darauf jetzt machen ist wir erhöhen ist
hier schon mal die distanz und das kann
man ja dass gerade hier drin gelöst dass
das gestänge im innenraum bietet die
linke jetzt angehen zu können und die
schrauben wir wissen zu kurz war
zumindest schon mal testen und gewinnen
wir diese distanz schon mal
so wir sind jetzt schon mal wenn wir uns
die lange 1,9 cm jetzt sagen runter
kommt sie wieder raus antriebswellen
daraus das loch da ist kommt er so
vorbei wenn er das loch ist nicht so
steigen da wo ist die front gestanden
okay ein paar wasserkühler
fahrgemeinschaft ich sehe probleme tolle
probleme guck dir mal die distanz an von
dem lenkgetriebe zum differenzieren wir
haben echt wir haben hier kaum des teams
aber wir haben da eine riesige chance
und guck dir mal den punkt an
zudem punkten steht die aktie hoch wäre
jetzt nicht hilfreich
viele dinge nicht die lenkung hier schon
ich schon gelesen 3 cm moment keine
einfach sehen wie die haut so aussieht
hatte man den wagen wieder versuchen man
schon dabei du hast also warum bist du
aber schau dir mal andere mal so was ist
immer irgendwie aktie oder rahmen ist
oder das auto ist jetzt kommt sichtbaren
probleme die wir haben sind nicht das
haben wir so weit vorne probleme die wir
haben sind dass unsere betriebe zu dick
ist an dieser stelle und wie die achse
nicht hoch genug kriegen ist das richtig
positionierung zu antriebswelle würde
funktionieren werden das problem dass
darfst nicht hoch genug geht wenn wir
das höher bauen
der name ist problem hin so der decke
die nockenwellen sind wie weit weg sind
direkt da weil wir nicht mit dem motor
so hoch können aber wenn wir das
vielleicht müssen dann würde das problem
auch wieder gelöst werden ist das
richtig wenn die haube ein loch hätte
der sohn noch so gut zu fahren
sonderbusse fahren quasi motor
auszumachen
stabil waren wir wie bei dem bei dem ab
hinter dem beruf und er fährt genau war
in der kuhle das heißt wir setzen das
ganze ding hier das hier brauchen wir
nicht mehr weil wir fahren ja keinen
keine unterstützung
das fräsen weg dann gewinnen wir hier
nochmal mit ich sagen wenn das ding
durch guckt und mit den durch schieben
um da aber man also es ist viel arbeit
aber hier auch nochmal was weg gewesen
dass wir die lenkung wichtig sagen die
lenkung gewinnen wir 4 cm 34 zentimeter
das hier kommt alles durch das kommt
durch die lenkung durch da kommt dann
nur noch eine platte das heißt wir haben
hier das hier ist hier ja schon noch das
ist die drei abbauen und wir legen die
macher gremium die sta wien anmerkung
die drei freiwilligen mal im gremium und
gucken uns an ob die lenkung ob die
wirklich durch bauen können oder nicht
wenn wir das hinbekommen dass wir die
durchsetzen können dann rutsch hierunter
hier kriegt über den kugelkopf drauf das
unlängst weil wir kommen ja da nämlich
weiter runter geht immer mehr auch vom
schuss hier ist den winkel
wir kommen ja immer mehr nach links weg
dann bauen wir hier runter da haben wir
den platz wenn nicht müssen wir auch
nochmal segen der cluster kommt weg dann
sind wir hier
wenn man das jetzt vergleicht sind das
sage und schreibe 9 cm und das müssen
wir nicht weil wenn mir sechs ich bin
der mine und sechs zentimeter können wir
uns erlauben hier
wenn wir wenn wir hier sechs und sechs
wenn wir sechs zentimeter herunter
kommen mit dem ding dann sind wir schon
da
wir wollen raus
[Musik]
die lenkung einmal demontieren einmal ok
team einbauen
[Musik]
dass wir einfach die mitte raus segen
das sind einfach ranarbeiten stück für
stück wir sehen die mitte weg haben die
achse quasi wieder fest haben die achse
sogar dann in original position von
draußen daraus genau im kopf nach unten
gebaut wo die unser problem genau das
denken die polemisieren lenkung und dann
müssen wir uns darum kümmern dass das
auto lenken kann
und das ist nicht leicht was ich gerade
gucken wollte es wenn man das den motor
dann tief genug bauten würden
thomas lenke tree wird so baut die
beiden a4 darüber wort das hat das haben
ja nicht umsonst gemacht bei audi das
lenkgetriebe dann obendrauf
dann ist das muss man in akk schenkel
wirklich machen was ist wenn man
sowas fräsen lassen
das geld in die hand nehmen und so einen
teil eins gewesen und er kommt einfach
nicht wie und wie ihr seht ist was
gerade ziemlich weh und ich bin in mir
drin auch das erste mal seit dem ich so
autotuning mache ich normalerweise ein
problem wie immer bei jedem auto und man
sieht was und man denkt sich da musste
so und dann passt das irgendwie jetzt
schon seit jetzt gerade ist schon
ziemlich viel verzweiflung war
verzeichnete falsche wort aber ziemlich
viel verlangt sehr viel modifikation
bevor es an dem punkt dass man zb mit
dem motor zu bauen oder so was also so
sachen die wirklich dazu beitragen dass
es auch lustig wird jetzt gerade ist es
einfach nur scheiße sprich dafür sorgen
dass diese scheiße haut rein passt und
die meisten nägeln muttern motor motor
aber ich muss das getriebe auch sein weg
darin finden ja gut dann bis gleich
danke
[Musik]
nächste tag halli hallo leute schon
wieder viel besser als gerade gesagt
abend war yunus film jetzt also nicht
mit lorena aus dem der weiß nicht was
genau passiert ist
also was los das ist unser motor ich
hole ich ganz gut ab dann muss ich hab
ich euch internen motor gefühlen ja wir
sind sehr brauche ich hier und habe das
problem ist die lenkung genau hier ist
somit musste der motor unheimlich hoch
wenn der mieter aber so hoch ist will
die haube quasi viel drauf gehen also
wann also was auch wir waren heute zu
zwölf zentimeter nicht 20 zentimeter
plus hier ist machen wir folgende tolle
stadt gestern das erste mal sehen wie
videos machen einen punkt einem punkt
aufgeben tue ich nie gibt niemals auf
aber ich war in einem punkt zu sagen wir
müssen es anders bauen wie der motor
geht so längst nicht sein
nebel weichen das ist nicht normal
ja die aktie ist normalerweise
zu meinen teil bei mir das bauteil ist
normalerweise hier trainiert ja und
dieses potenzial und das problem ist
einfach dass wir an dieser stelle nicht
tief genug kommt okay durch unser längst
diese sitzt ja hier und geht hier mit
der landschaft rechts und links war
dafür dass die räder sich zellen so ist
das hier weg wollen wir auch gemacht
jetzt ein abend war wusste ich jetzt ist
der motor unten plan hier mit wir können
die haube schließen der motor sitzt aber
das ist ja genau da wo das lenkgetriebe
seinem sowie lenk kraft von rechts nach
links geht ist jetzt getriebe was wir
jetzt machen ist komme ich ja quasi
jetzt hier diese stelle okay jetzt gehen
und dem lenkgetriebe nach oben
wir bauen um auch ein audi 80
lenkgetriebe keine servolenkung okay
der punkt ist das getriebe ist das
getriebe ist solange ungefähr
wir kommen ganz gut mit unserem link
styling gestänge kommt ganz gut
kleinbetriebe wir haben keine servopumpe
mehr
und dann haben wir folgende punkt nicht
problematik da habe ich dies auch mit
dem riesen telefoniert er hat mir dann
eine expertise hochtechnologisch
ausgerechnet dass er geht und zwar haben
wir dann ja nicht mehr hier unsere
anlagen punkte sondern das lenkgetriebe
ziel und wir gehen so ms runter umgehen
dann daran und lenken so ok
was die lösung die befahrbaren
lenkgetriebe oben keine servolenkung
errichten wo wir rauskommen original
kommt das lächeln hier aus original
kommt es hier aus ja hier geht hier so
rein
hier war das bei der anpflanzung quasi
und danach sich gelenkt jetzt müssen wir
hier raus okay wir müssen die leitung
her verschieben
wir kommen hier raus das passt auch im
winkl so und das ist den kiez regierung
ok und wenn du jetzt passt es auch ganz
gut
kosten runter mit dem ich gerade da
musste er hinfällt alte lenkgetriebe
aber an sich gibt ist nämlich genau da
hin bis die partie eigentlich für ihn
eigentlich schon direkt durch ein euro
garantie die jetzt erst recht natürlich
das fieber steigt aber wie kommt das
munter wir bauen hier eine konstruktion
runter die dann dort wieder an doch
gesagt du kannst es nicht die dinge so
einzufangen
ok ich verabschiede mich jetzt
[Musik]