
[Musik]
herzlich willkommen zu einem neuen video
firma geneva formans gmbh hoffe ihnen
geht's gut ich hoffe ihn auch super wie
geht's ihnen noch ganz gut so weiter
kann nicht klagen ich kann mir
vorstellen sehr gut geht weil wir viele
ja schon mitbekommen haben bei 1
das dennoch kein neues auto
diese show ja schon morgens schon ein
bisschen ein
kein stress eigentlich war es so und
zwar doch wer ein neues auto mobil sowie
findet ihr mega mega geil das weiß ich
denn es ist quasi schon ein bisschen
kinding rinklin der szene die ja noch
recht unbekannt so dann aber bekannter
noch irgendwie unbekannt das modell
liefert es ist mona lisa hat annahmen
schon platin idee war taifun bei der
hatten tycoon überlebt kollege und mega
sturm auf hoher see auch noch die ganzen
container vom 8 auch wer war ein schiff
hinter dem dann ist teil von geithner
ganz fette das ist ja genau das tor auf
er liegt in der schublade dich mal hallo
hallo wie geht's dir
[Musik]
ein kinderspiel daran schließe zu können
ticket
nachdem mitte
[Musik]
[Applaus]
sind sie der neue kameramann her ich
kenne das nicht so guten werder steht
[Musik]
[Musik]
clijsters trotz eigentlich weil die idee
dass wir beide reden und quatschen
jemand drittes films ja stimmen
hat jemand anders jemand anders
verbringen aber das klappt nicht
erzähl mir warum weil du bist vom stil
wechsel immer krass finde ich ja weil
190er golf und dann ging das ja an wo
wir unterwegs waren wir ja partner sind
ganz cool und reaktiv ac hat den
gekauften einige fallen angefangen damit
diesen ls 400 filme gesehen haben da hat
und passiva grün weißen
irgendwie wusste was los ist und dann
will ich ja noch den ärzten da ist geht
er von die gefahr
und da hat sich dann halt erricht
komplett verlegt das war zufall
ich hab das angebot geschickt bekommen
er war gut ich habe gewisse motor drin
ist und was und potenzial nun muss ich
mir ja optik potenzial seid echt harter
tobak bei dem auto ja du kannst richtig
viel machen ich schicke bilder ja der
grund der rote von den beiden finde ich
ist ein echt autos nur moment die finger
nach lag sylvia s 15 ist schon eins der
der krassen autos findet es ist auf
jeden fall will ich in der liga von
einem 33 23 servieren 30 bitte er die
front hat ein bisschen was vom r32 r33
reifen passt ja auch in der zeit so ein
bisschen schiss los was ist macht mal
was wir machen das quasi eine art
bestandsaufnahme ist hier dass wir
einmal gucken was der leistung weil wir
hatten jetzt nicht so lange der weiß
dass erstmal ihrer firma jetzt gucken
wir alle einmal drauf und gucken was
brauche noch wie geht es ihnen was kann
was willst du noch machen
was also ist die stoßstange
genau wir hatten einen auffahrunfall in
in japan ja dementsprechend weiß man
natürlich nicht was da dahinter ein
erwartet da müssen wir nur zum gucken ja
laden muss spieler ist schon eingepreist
du gemacht wird dann habe ich gemacht
[Musik]
demnach fallen aber ich an die nahrung
auch er bekennt sagt ich gehe das an wie
früher und die teile sind halt doch
deutlich günstiger und diese freude wenn
diese roh und diese gelder dann hast du
zwar seinen bart nation egal luftkühler
so ein german engineering ding du hast
du so einen japan ladeluftkühler ich
könnte mir die ich im bett schlafen mit
solarlog diesen riesen was immer haben
einfach ist und da habe ich mir nicht
leisten können jansen hatte auch schon
ja ja ansonsten ja da wird auch auf
linkslenker umgebaut was klappt es ist
krass aber man wird auch gelingt glaube
ich schon eher in der japan szene dafür
was heißt ich sage du scheiß drauf aber
er hat sich gut integriert auch im
schiff machte er sich so integriert war
schon mal für deutschland gut gebrauchen
mich um auf links da kann zu sagen was
der umbau gekostet hat für auch auf die
linkslenker die hase und umbau kostet um
die 3000 euro komplett komplett also
alles umlegen um schweißen bei dem
natürlich ist nicht so einfach man muss
halt das armaturenbrett neu gegossen
werden weil es ihr nie auf der welt als
lenker gab und da haben die japaner
haben doch das waren sie tiefer in die
einzelnen teile zerlegen die zähne
zusammen ja und dann in form genommen
und dann ließen wir es neu dass die
teile zerlegen und dann ja mitte die
einzelnen elemente also ich denke weil
die hamas so gewahrt ich denke was sie
gemacht haben ist die haben das amateure
genau woher das lenkrad haben hier
gesägt dargelegt nicht an einem studien
haben dass kraus gesägt also hier raus
gesagt davon in form weil sie der
scheiße aussieht also sprachtelefonie
form ist das dann neu aber ist zu tun
ja ich hätte damit auch irgendwie ich
hätte alles so ein bisschen vielleicht
beziehen natürlich nicht in erweckt aber
ich habe kassetten der zug original
saßen aus und ihre klassen jetzt nutzen
sich die hitze gleichmäßig ab das machen
wir dass das handschuhfach klar das geht
hier hoch weil es da war das
handschuhfach sogar das originale ja
genau
weil das hier ist ja da jetzt noch auf
die andere seite kommt ach so das ist
die führung
das stimmt ok verstehen dann hauben zug
muss auch alles genau das einzige was
nicht rüber mit rüber wandern konnte
also auf die schnelle handbremse den
öffner für die haie kofferraum
ja das ging auf die stadt umbauen kann
man aber nicht dass damit ich bin lange
ruhig kommen daran man spaghetti mega
happy muss man halt ein bisschen arbeit
reinstecken bisschen liebe aber ich
meinen unterhalt nicht so viel gedanken
aber dieses hobby grundsätzlich und so
ein bisschen wieder ich wäre so
sentimental manchmal ein bisschen machen
was uns auch kaputt bin ich wenn du
liest der untergang der ursprüngliche
untergang
die ursprüngliche untergang der
automobilen liebe war leider auch das
element was wir jetzt gerade nutzen war
das internet ich erinnere mich da an wo
ich jünger war wo ich so 18 war das vor
20 jahren und vor 20 jahren hast du
deinen dingen gemacht und wurde das
nicht gepostet und auch nicht
kommentiert und auch nicht von jemand
anderem weil ich haben das welche
gedacht hast das nicht cool finden was
du machst uli haben das gut gefunden was
du machst und somit machst du viel mehr
fixiert auf dein ding sein eigenes dann
mein auto ja mein auto und deswegen
entstanden wie ich mich hier so flames
weil er sich dachte ich war flammen ich
mache so fleisch und das maximale war ja
mal auf dem parkplatz also flames
gemacht ja wenn's gut geht so man wird
ein bisschen manipuliert
sehr starken und bisschen sehr stark
manipuliert das stimmt man wird sehr
krass manipulierte also echt krass
heckspoiler kommt heckspoiler habe ich
zu hause liegen originalen aero spieler
da war ich aber noch überlegen ob ich
denn so lasse woher die dritte
bremsleuchte irgendwie weg machte damit
den zwei stege hat
aber mal gucken ja auspuff hast du
gemacht haben das ist der der japaner
unter geknallt hat ich habe jetzt noch
allen der geht nach unten
sie sind trifft aus gruppe ja aber noch
unter uns schon sehr sex ja oder nein
das ist wieder da
manche sagen nö dann mache ich das
vielleicht doch nicht fakt ich hab den
ja jetzt herunter ja ja ja wir euch
auffällt bin ich nicht mehr so viel
herum rollen so mit kommentaren aber
gestern habe ich wieder ein paar
kommentare gelesen
doch ob ich unter einem anderen video
von allem anderen youtuber das ging aber
über über ging gar nicht um mich das
video aber komischerweise war das thema
sehr stark ich ok unter dem was die
leute schreiben stimmt nicht aber dass
das schaukelt sich so hoch dass und das
ist glaube ich dass die energie gewesen
warum ich mal so wiederholen weil ich
will die alle davon überzeugen dass das
ja gar nicht dem was derjenige da
schreibt und das halt echt echt krass
das wirst du nie schaffen anzahl der da
habe ich verstanden ich denke was was
ich bin ich habe einfach spaß nehmen was
ich tue ich bin halt nicht wie die meist
anderen die einfach echt alles nach
tabletten sind sich ein zusammen
stammeln
das bin ich einfach nicht wenn du
unterhalten werden willst dann lass sie
hier einen richtigen adresse das will
ich nicht sagen aber ich denke bei
unterhaltung und wissen und und und
können ist ja an wie viel geiler kombi
das habe ich mir gestern abend was er
gedacht das ist auch mal irgendwo hier
unterbringen will
das ist direkt am nächsten morgen war
hätte ich nicht erwartet motor motor
aber ich sehe hier viele sturz sehr viel
sturz thema
aber ein bisschen jahre auch weder schon
dort und zwar sturz du siehst mich meine
ob veranstaltung oder so oder wenn es
irgendwo auf der welt ich bin dann
manchmal so und folgende faktoren sind
für mich jetzt wichtig wie das rad steht
aber damals glaube ich über die kamera
nicht so gut visualisieren kann nehmen
wir jetzt gleich dieses feld siehst du
auch nur wenig dass das rad vorne
eingedreht ist etwas das rad steht hier
etwas eingetrübt berlin ja so karosserie
das ist quasi silvia links sagt simon
links fahren
silvretta sich heraus auf jeden fall
greifen wir noch schön warm und so um
mich das ein bisschen zu demonstrieren
mache ich jetzt folgendes ich gehe auch
die speicher aber wir haben es keine
komplette höhe
ich gehe sie und an den reifen der boden
ist wirklich fertig plan gehe jetzt hier
an die speichen höhe und messe 1,6
zentimeter okay das ist der versatz
denen das rad kippt nicht das exakte
macht weil wir nicht bist du ganz oben
gehen können wir können ist ein bisschen
speicher geben wir unser klinisches aber
das ist das stück was das rad weg gibt
hierüber ist schon drüben 1,6 okay und
ja mit drei zentimeter ist das heißt wir
haben doppelten versatz am sturz wie
gegenüberliegende seite und ich würde
sogar fast behaupten dass drüben schon
vieles dann gibt es noch weitere sachen
die man sie gucken kann wie können wir
zum beispiel in gruppe g zu bekommen
gucken uns parat position an holen uns
irgendeinen punkt den wir gut finden
neben uns auch drüben merken können zum
beispiel die schraube den schrauben
punkt ja hier ja und müssen es mit dem
auge trotzdem gucken wo uns da bewegen
jetzt gehen wir an die markante und da
haben wir 6,2 zentimeter wenn wir hier
auch an die profi konnte gehen 6,2 es
gibt wieder an den staub und gehen damit
im auge an das profilen können haben wir
hier 5,5 bedeutet dass das rad von der
grundsätzlichen position im rathaus
nicht in ordnung ist ja der grund warum
ich das messer ist weil man es sieht
du siehst auch dass das rad ja hier
gleichmäßiger im rathaus steht ja jetzt
siehst du das so weit vorne
ja du sie hast das rad nicht ganz in
position steht das heißt wir hingegen
hoch es an warum das hat nicht ganz
mittig steht weil die hinterachse
bin ich dann auch die forschung steht
gut sturz finde ich ok ist schon die
verteilt sind ist serie
was kann man die risiken von angriffen
was vier räder wird zu machen ich habe
eigentlich sagt tv 30 sind es wissen
megawatt vom design machte selbst du
meinen 19 jahren vom bündnis zu groß
wird es zwar vermuten aber vom design
her ist das für die es auch das nicht
ein paar bildern schon gesehen aber ich
höre dass ich etwas anderes das ganz
andere work work es einst meister 1 ist
ja der wahnsinn wie können wir den pink
punkten
aber das wäre echt geil innenraum
innenraum auf jeden fall andere sitze
dann habe ich so nah wie lenkrad zu
hause holt aber so ein tief geschütztes
lenkrad und schaltknauf brauche ich
halte genau mit neu gemacht aber ich
will den originalen lassen es ganz cool
findet ja typisches japaner thema masse
und gewicht darauf was ist mit den los
lass mal und das unter skaten auf jetzt
hier es 13 sv raadt hättest du da da
kannst du nichts einsparen
der motor motor kommt serien aufsehen
leistung serie aber sie haben
ladeluftkühler und die ansaugung sondern
allein ob du bist richtig
von 0 auf 6 ie6
was ist ein also die die gold jungs
machen es gerade so wie kevin art weise
und ich weiß nicht warum aber das
marketing von diesen japanischen firmen
was es in einem deutschen oder in einem
nicht japaner aus das ist echt geil ich
sehe apex und denken man innerlich so
sagt sich das beste der besten alter das
mit solar luftkühler grady ganzen logos
weil du als kind glaube ich einfach in
diesem video spielen die ich so verliebt
dass er diese karten leistungspotenzial
bei den motoren ist hoch ja nicht selber
schon mal gefahren
ich bin nur die 18 uhr gefahren
ich bin es 14 arsch immer gefahren okay
da war auch 2008 sondern dass alles
immer so ein bisschen optimiert und so
das differenzial hat ein anderes
kommen eben überhaupt einmal einfachen
der vorrats ist kunst differenzial
angucken die langsamen anderen eben auch
im vorstand noch einmal ob er sauber
läuft ja ich habe auch mal kerzen vor
heraus hast du schon mal überhaupt
wechseln trotz meist müll bestimmt wurde
in japan schon gemacht ja hier bist du
gefahren seitdem 450 kilometer gewesen
sagen jaja aber wie du aussiehst ist das
super klar haben sie einfach so einen
deckel geschmiert
da kommen bestimmt neunmalklugen deckel
und möchte man decke und dafür den
deckel machen wir ein bisschen was drauf
so empfehlen was man im hause aus japan
was man kennt sich
oder haus
ich dachte dass ich grundsätzlich
empfehlen würde wenn ich wenn ich ein
auto mehr gebraucht hole mir wirklich
motoröl wechseln betriebe angucken
differenzial öl angucken angucken
bedeutet im idealfall ablassen zwei tage
der wanne liegen lassen und gucken ob
sich metall und öl trend also ein metall
film entsteht auf oder unten in der
ölwanne selbst drin
dann würde ich sagen kerzen angucken
eines nicht blind tauschen das
allererste wahlweise als viel geld ist
dann würde ich einmal alle gummis
kontrollieren was ich persönlich gerne
mag ist ein neues land hat neuer schalke
weil das was ich an dann einmal gummis
komplett durch gucken und reinhören
reinhören rheine rheine dann ist die
frage wie ist das ventil spielt also wie
viel platz ist da schon gelaufen 110 18
ich mache ja
[Musik]
rockig
[Musik]
macht man nicht
darf es nicht leicht wenn sie
qualität
weiß ich wo ich muss ich noch mal
wechseln
hat er schon deutschen sprits
getankt
eine fahrt von lehr- und dann habe ich
mit ihm
naja
doch
das auch ohne zweifel der 9
[Musik]
daher natürlich
bekommt
broich ist in diesem
dann auf jeden fall
etwas lauter als wenn er warm ist
es wird zwar dünner aber das maß der
teile wird auch wieder enger aber alles
dient sie auch erfahren weil der motor
den arschkalt
draußen übernachten
[Musik]
weiß oder dritter nicht hoch aber der
name auf jeden fall schon mal gegrüßt
wird man als 13
dabei merken so macht
vom lager auf jeden fall schon
wir brauchen wir für marl
macht uns nicht in meiner macht
[Musik]
nur wenn diese
das originale mit kilogramm
der originallack waldmann sowie
oder ist
[Musik]
2
da würde ich auch jetzt schon gar nicht
gucken
reinhören und aufhören was noch im
kühlschrank
also hört es nicht mehr
[Musik]
was wir driften bei dir so ein auto
kaufen auch ein paar und nicht mehr
fahren können ist keine gute kombination
ein machen war okay freundlichkeit des
vorderen linken bremssattel ist sehr
sehr schlecht wer das rektorat mehr
es klemmt wahrscheinlich mich dann so
kommt ein bisschen viel ging
wir haben also einmal gegen den block
und unter dem block bauen wollen eine
kassette aus aluminium wiese hier und
dann kommt die ölwanne dazwischen ist
ein bisschen ein schützender wenn wir
höher gucken ist da oben auch noch mal
feucht und dann würde ich nehme mal
tippen darum ist trocken das ist
irgendwo im vorderen bereich weil
oftmals super sie einen doofen aber
einfach irgendein stück um liebe
vornehmlich an ihm gibt
hast du keine fünfte klasse heißen
[Musik]
leider sieht geil aus
vor allen dingen ich habe dann auch noch
nicht gesehen vor allen dingen viele
abgas gehäuse gar nicht so klein für so
ein japaner will ich dann so kinos dann
sehen wir die leitung auch ganz gut aus
die apostel also die leistungen hier aus
geht aus dem lario leitung dann ist das
das lenkgetriebe auf die eingebaute
haben den bisschen multipliziert sich
dazu müsst ihr dann s14 lenkgetriebe
sondern richtig würde passen ja
natürlich auch sagen es fährt denn hier
sind einstellbar auch kommen also auch 0
was willst du alles machen an dingen
erstmal so dass ich eine gute basis
haben
das ist das erste ziel geizen wir
eigentlich motor aus vielleicht am motor
lage hier
das kann super nervig sein wenn ja wenn
es schnell weil die grundsätzlich
relativ matschige haben und du schaltest
dann kann es schnell schaltet das dass
der motor so viel wackelt zeit gar nicht
richtig rein geht ja okay weil ja alles
von oben ist das ist ein bisschen blöd
dann fährst du hier noch richtig cut
sechsganggetriebes sexuelle triebe das
ist echt geil 350z betriebe postler wohl
so eins zu eins rein was fahren ganz
viele 350 z getriebe mit irgendwas
dazwischen weil ich mich jetzt sagen es
sind die schrauben hier zu klein als
gewöhnlich auf einer seite mit nicht
passen dann würde ich sagen die
schrauben an ordnung
minute sein erster position passt auf
jeden fall mit 350 z und getriebe länge
ist auf jeden fall 350 zeit das haut hin
auch der block hier sich sehr ähnlich
aus diese aufnahme hier von der position
also nicht seine triebe bis auch er 35
gut sollte fränzi alen ist auch dicht
der k 25 prozent
meine vermutung erstmal war weil er halt
so nervös war das differenzial
zugeschweißt nicht wenn die sozial
zugeschweißt ist wenn das vermute ist
das relativ einfach zu testen indem das
stadt hat du fährst mengen auf dem
parcours kurve dann weißt du sofort ob
es durch geschweißt weil wenn das
nämlich das innere rad muss im kreis
fahren beide dieselbe dreht zwar auch
dann wenn du gesagt das rad muss ich
jetzt hier aus das geht doch er hat
keine hinterachse senkung kein high
class hast du schon mal als gab es aber
wohl mit klartext mit der vorteile das
hat dass das rad wenn du mir hinterachse
hat immer folgenden vorteil wenn die
räder vorne einlenken und das pad
exposition geradestehen
kommt sie immer hinter mir im auto
salons jetzt dreht alle vier räder in
ihrer rotation richtung geradeaus nach
vorn okay die auch die zeigen der
forderung jetzt lenkt das vorderrad ein
also beide im idealfall bei dem man sich
in weiß konzipiert
mache ich einfach nur so also beide
vorne links nach rechts ein
das weiß nichts von der scheiße die
vorne passiert und du zwingt diese
lauffläche du zählst sie obwohl sie nur
in diese richtung will nach dahin sich
wegzudrehen bezwingt quasi das rad im
winter reitern auch genau da seine
nachteile auf trockenem asphalt dass er
einfach so matschig soweit ist dass das
auto leichter anfängt zu treffen hat
einen vorteil
so und jetzt kommt die hinterachse
lenkung jetzt dreht sich das rad obwohl
du vorne ja vorne das fand ein strick
trägt es reicht der winkel schon das ist
nicht wie vor das so richtig längst der
rollwiderstand ist massiv geringer und
das auto ist will ich darüber zu lenken
die hinteren räder sind nicht mehr
bestrebt so zu machen vorne vorne vorne
fordert zum hinteren räder sagen sogar
leicht mache ich das mitunter biegen ab
nach rechts und das paket an der
verschleiß ist das auch ein bisschen
weniger oder wenn die hinterseite
mariens in prozent bestimmt zu müssen
wir auf jeden fall sagen wohin runter
stellen wir auf den prüfstand hörmann im
motor ein
und wenn er sich gut alle machen wir
messen und dann ist mir zumindest wo wir
leistungsmäßig stehen
was soll das das war nach 50 meinte hast
du schon ein bisschen räder durchdrehen
das sind also noch nicht hatten die noch
nicht vernünftig einen gefallen lassen
also ich hab mir aus früheren jahren
gewährt
ich kann sehr sehr sehr heiß schon habe
ich gerade das gesehene so krass wie der
hoch wieder wieder hier auf jeden fall
macht also die wahl neu als die natur
dann bist du dann muss ich die neue name
ist ein bisschen wenig gefahren habe
auch hier ja stimmen
sie braucht und dass die hunde ja ja es
ist schon angerichtet ganz angerichtet
noch gar nicht aufgefallen ist vorhin wo
ich dicke backen gegessen habe wenn dein
bruder hätte man das ist nämlich der
gleiche motor passt aber jetzt
faszinierend finde das ähnlich der fall
kommen wo ich auch schon denken wir
nicht ermessen bin
diese kraft die wir gleichen lassen die
geräusche
genau aus so eine minderung durch diese
ansatz bestimmt
öl war dann auch von dem oberen ecke
glaube aber das sind die kolben und
pleuel ja sogar richtig so sein dann
hast du die nächsten teile der decke
hängen hier ist alles da eine
fachwerkstatt mehr natürlich bin ich
einfach von der wand runter und
schmeißen den rhein platziert sondern
über montieren
klar dass dabei verbrennen um in der
lackierung ist ja ganz bekannten die
innenraum und die blauen für weniger
habe ich mal gesehen wie viel leistung
und verbrauch angegeben die farbe okay
und sie kommen so mehr
also man sagt eigentlich einzufahren
sprechen immer von und kann sich
vorstellen
hier haben wir ja wir haben eine man die
extra version ist achtfacher anstrich 44
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
wir haben einen angenehmen geruch
kulisse hier im rückstand nicht zu groß
gerade die kann
die kamera drin zu haben bei dem ersten
messungen treten wie hoch und getreten
macht weiter so und erst dachten
abenteurer sondern eine kupplung ist
nicht der lage die leistung zu packen
und wir haben einen einen strampler also
12 ist nicht unüblich ist das ist schon
klasse schon für so ein motor schon 80
800 exakt genau da gehört nun achtest du
das normale 1,2 bei sehen wir hier genau
also ein bisschen traurig 20 millimeter
trotzdem noch gemessen okay kommt dir
ein 200.000 3000 sagt sich jetzt gehen
wir von bram rheine geht in die richtige
richtung abtransportiert er keine kraft
mehr
also er transportiert kraft aber sehr
verschleiß man muss sich so vorstellen
der motor dreht sich dreimal so schnell
wie er die kraft oder mittels richtung
kupplung und betriebe
das heißt der bestand der motor show
noch hoch aber mit einer ganz großen
rheinenergie weil der motor sich gedreht
und die kupplung scheibe oder die
kupplung ist nicht schafft diese hohe
drehzahl mit der kraft ins getriebe zu
leiten damit kommt die kraft da nicht an
und deswegen sehen wir hier beim
einstieg wie es hier abflacht trotz
alledem hat er noch dauert 20 meter so
gemessen
165 ps die ps deswegen weil es gar nicht
mehr was dreht verwandter gehen sind ja
gehört wie sich indirekt sind wer dann
etwa 6000 1000
[Musik]
und dann sagte einfach nicht dass
ausländer die hatte ich schon aus dem
gas um halt nicht komplett abgebrochen
ja also kupplung ist nicht in der lage
die kraft zu machen ich würde aber auch
überhaupt nicht kenne mich jetzt mit dem
messpunkt und sylvia nicht so aussehen
wie in deutschland ganz wenigen viel
gesehen des autos aber ich denke mal
nicht seriös auch der einstieg in die
kraft wir einige ist echt am tisch jetzt
kommt aber der nächste punkt bei
himmelstraße fährst kann es sein dass
diese kupplung es schafft weil du ja
ganz selten dass im drehzahlkeller auf
der autobahn 5 mb/s und aus dem fünften
aus beschleunigt das kommt ganz selten
vor ob das auto hat ja einen zeh werden
luftwiderstand das bremst das ja alles
machen sich einmal dafür dass die
kupplung auch coachen kann aber alles
dauert ein bisschen länger was
sonderserie psa sondern 50 100 prozent
also fast so aus dem bauchgefühl 1960
sowie mit dem 50
mit dem ladung dass die frage können wir
nicht sehen wie lange hält die ladung da
oben und in der programmierung hat er
eine overboost programm wenn man china
und dann im laden herunter aber ich darf
auch 300 ps sowie 295 305 in dem bereich
wirklich sagen hat das ding an bundes
herzog der auspuff ist super freies
merck seine arbeit wirklich gut durch
damit gut einen der ladeluftkühler darin
250 besser sehen ist eine schöne
bestandaufnahme heute aber kommen wieder
war dazu durch die ganze regel durch
bestandsaufnahme ist fertig würde ich
sagen nicht ganz es ist noch ein
bisschen umfangreicher und
versicherungen oder x 3 watt der lobby
so macht machen
ich denke ich
von der menge her ist
[Musik]
gateb unterzogen
[Musik]