
[Musik]
schönen guten morgen mein appell jetzt
hier jetzt am schönen guten morgen meine
damen und herren herzlich willkommen zu
einem neuen video der firma jay kay
formen ins gmbh und morgen daher sind in
münchen
ja und ich sagte euro dieses video oder
diese videoreihe aber ich kam mir vor
ich weiß nicht genau was passiert aber
es werden mehrere videos werden jetzt
hier in münchen aber es wird eine traum
erfüllung im champions league expert
level steht hier bevor wir haben jetzt
noch vor uns 16 kilometer und wirklich
seid gespannt weil das wird echt kraft
schenken das gleiche wir sind jetzt da
okidoki warum passiert das war finde ich
sehr sehr sympathisch weil ich war bei
so vielen motorsportabteilung bei
porsche bei audi und das bmw m gebäude
sieht wirklich sehr sehr schmal aus sie
könnten mir auch alles finde ich gut so
mit dem rhein
[Musik]
also ich weiß wo wir hin müssen nun 2 1
im studio wir gehen durch
warum steht schon im studio wurde auch
gesagt wir müssen hier noch masken
tragen eine maske 2008
deswegen geht die so ein bisschen
unglaublich tumpel hat so ein bisschen
so eine stromberg und du glaubst nicht
passiert ich glaube dafür seien deswegen
okay das krasse da dürfen wir nicht hin
film aber ich gehe gerade vom 04
ich wünsche euch gern zeigen aber
dadurch nicht okay sehr geil aus muss
ich sagen
der unterschied zwischen live foto ist
vertraut mir 100 prozent ist immer so
immer so wie das noch mal was ganz
anderes
zur eigenen reihen hier dürfen auch mal
nach oben hier direkt ist ja quasi wie
zu hause nahmen
in österreich ist auch hagen seitdem
habe ich noch nicht gehört
ok im studio gekommen
ich bin nicht sehr gespannt und sehr
nervös weil ich noch nie bei euch und
ich liebe bmw von tag eins an und ich
glaube ein sehr guter tag als ich vorhin
schon gesagt das wird glaube ich sehr
viel tolles prophezeit ja es ist
wirklich zeit ist wirklich zeit also was
sehen wir hier geht es ja ein bisschen
was hingestellt wird
sie stehen sonst nicht so naja so in
wechselnden ausstellungen
zumal wenn der händler nicht so richtig
weitere ist und ich habe einen
speziellen trage das leder würdest du
welche farbe das auch das heißt auch
dass ich mein bmw m super idee sehe eben
die visualisieren kann wie ich möchte
also neda farbe geht komplett ich will
ehrlich wenn du ganz spezielle wünsche
den wirten stifter nach oben oder wurde
das geht mit ein bisschen aufwand und
dann natürlich geld geht alles muss man
halt gucken
sie sind sie die sprechenden
standardprogramm das sind vorgänge
ja aber außerhalb vom katalog genau
außerhalb vom körper weg wenn du jetzt
sagt ich brauche was pink ist mein essen
muss man schauen ob das pink jetzt mal
vom abrieb verhalten von einer farbtreue
und so weiter dann passt das machen wir
machen kann man alles versuchen dauert
dann natürlich ein bisschen zeit was
muss man erst wirklich leder muster ein
fern protests damit machen ob die frau
wirklich dauerhaft auf weil du willst
eine kleine freude an dem ort kannst du
mir grob grobe zahlen hand geben so viel
innenraum
das wird dann fünfstellig eben aber
dafür wird mit den leitern high
performance fahrzeugen ja aber es ist
halt auch noch mehr also das ganze
individual- thema gehört hier auch zur
gmbh dazu was wirklich ein bisschen den
tisch fällt weil wenn ich an ihn denke
wenn nicht endlich erst an das t shirt
muss eins sagen natürlich einmal hier
sagen ich habe schon oft - gesagt der
höchste ist einzigartig und porsche hat
der höchste fahrspaß der höchste spaß
hast du in einem bmw spaß nicht der
schnellste aber von dem faktor des
aussteigens und wie du dich fühlst beim
aussteigen ist der spaßfaktor in einem m
am höchsten höhe als einem audi mit
sicherheit forsche mechanischer grip
sehr hoch fahrverhalten sehr speziell
aber sehr hoher stolz faktor sehr hohe
attraktivität aber wirklich
preis-leistung spaß ist für mich in
einem fahrzeug am höchsten ist
du weißt das ding ist ein wildes in der
regel drei ccr täten
ja klar das geld stellen dass sie nicht
wenn sie von der gewalt von dem eindruck
den anderen gleiche antriebsstrang
gleiche bremsanlage fahrer gleich zwei
türen mehr einen großen heckflügel man
sonst so ziemlich das gleiche sagen wie
sehr ich hab den sitz noch nie gesehen
springen was ist das für eine basis
ansitz gewesen das ist eure eigenen
schaden selber mit entwickelt in dem
[Musik]
dorf im prinzip der mit käfigen und
clubs sportpaket im prinzip wirklich auf
treknews ausgelegt daher ist jede haben
im gts wollte jeder haben bekommen hat
keiner will man jetzt immer noch ja ich
weiß wo liegt wo liegen preislich jetzt
überlegt mal 170 und kostete damals fast
kostete 105
das geht auch bei anderen wagen das geht
nicht nur porsche und es gibt ja auch da
gibt es nur 67 davon noch nie leute sind
ich habe oben die kopfstütze schon
gesehen die sagt schon sehr klein für
sitze oder angedeutete haben kann so
weiter ist schon alles speziell gemacht
dass es der einzige
drei der sowas bekommen hat ist dass sie
quasi die schalensitze auf der rückbank
auch emittieren
das heißt die auf die seitenführung auch
auf den rückbänken nicht nur vorne und
hast ja diesem tunnel zwischen den
beiden sitzen hinten somit kein 56 km
ansonsten muss der jetzt noch schön so
einer ist sendet motor aus kabul
spezielle fertigungsverfahren jetzt
nicht diese carbon lagen was du könig
weiter
ok coole sache den habe ich schon mal
gesehen ich weiß nicht wo aber das auto
kennen im täglichen einsatz wagenräder
was bald so zu transportieren haben
drauf und jetzt dass ich die katze
straßenverkehr sind der anhängerkupplung
gehören hatten wir den als viertes
derivat irgendwann mal am ersten april
groß angekündigt die ersten drei absätze
das wird der neue m3 pickup und dann
unten drunter euro
30 m 3 gab es ja auch also insofern ist
das dach ganz herausnehmen
ja natürlich schöner gefühlt das gerät
man sorgt hier für die mitarbeiter
man muss ja auch wenn man eine
abgasanlage transportiert muss man ja
von anna bekommen ingrid m 2 cs racing
dennoch ganz neu genau ganze jetzt
kaufen oder einstiegsangebot für im
prinzip unsere motoren keine struktur
es sind mehr straßen zugelassen da jetzt
wirklich nur noch auf abgesperrt ja wo
du lust und laune studien
das ist doch perfekt für dich julien
allianz hof und 30 racing also die dinge
hier finde ich sehr sehr sehr selbst
erzählt also ich mag sowas wie viele
kunden sagen wir haben auch sie da so
rein gesteckt und so was doch gehört
dazu die schnellverschluss motorraum
erzählen sieht auch thomas ochs
prototypenbau und doch jetzt nicht in
alte irgendwo gegen rumpelpiste die
teile immer teurer ersetzen
und es ist endlich auch mal verschleiß
was kostet so ein auto der kostet jetzt
ab
durch pausen ein meter großen straße
komplett
nein es gibt doch gar nichts die bahn
zusätzliche irgend sowas wie 95
nein da war bitte rein das heißt es hat
keine motorsteuergerät original war in
der tacho drinnen spart ihnen motorsport
stock wird damit dass die journey
schleppe ist sehr ausgeprägt
ja mach ich mal er muss sehr schnell
gehen
frage bei sondern bei seinem produkt
macht ihr da oder subventionierte die m
gmbh ein bisschen was dazu um halt den
den kundensport anzutreiben weil wenn
ich jetzt so sehr die entwicklungskosten
spoiler hebeanlage es ist nicht aus
diesen dingen dann die m abgasanlage
räder scheiben motorsport motorsport
steuergerät lenksäule sitze käfig front
lippen bremsanlage bremssattel das ist
ja alles nicht veränderungen der kosten
in kleinserie das ganze dann aber auch
dann kostenmäßig zum gleichen preis
finde ich schon kosten wir geben unsere
mühevolles riesige das all cause 30 40
mehr ja dann 30 40 reicht noch nicht
die närrischen wogen jetzt dann um
einiges höher aber das ist dann die
nächste stufe die es gibt aus dem auto
sind sehr viele teile in unserem e 30
das ist gut weil unsere 30 kennt inne
was wirklich einen sehr toll so wurde
also muss ich wirklich sagen und da
haben wir die ganze nacht teile her weil
dieses jahr komplett konfigurierbar
das was die opposition radstand hass und
somit konnten wir halt diese 80 cm
fahrzeugbreite rausnehmen
unser 30 hat ein bisschen von diesem
auto
toll oder
es geht hier ist es schon auch nicht nur
schmeckt das stimmt das stimmt truppe
aber arbeiten mit denen mit denen mit
dem capri und dem links vorne
er hat schließlich sollen ja weiter
läuft könne was man da schön sehen kann
jetzt ja auch die klimaanlage im sitzen
habe ich auch schon züge will ich sowie
die söhne das ist ja nicht geschlossen
aber wenn du vier stunden oder wenn ein
längeres teams fährst dann hast du
wirklich eine extrem hohe temperatur in
der sitzschale wenn du da relativ kühl
bleibt ist das schon für so ein fahrer
immer noch 12 prozent der aus holz wo du
dich einfach besser fühlst weil
irgendwann geht's ins einem 48 jährigen
mann tot
24 stunden ran fahren wird so einfach
ist worden nach schüler ja meine
position ist genauso wichtig wie die
kombination vom auto wir gehen die nicht
daran vorbei das ist haben wir auch
nicht gedacht das wäre ja das wäre preis
gewesen also 46 csl was unterscheidet
sich jetzt bei dem zum normalen den drei
am meisten freuen so stange räder
heckdeckel dach
gab es so nicht beim 46 dann sitzschalen
schaltgeschwindigkeit wurde etwas erhöht
du hast in der mittelkonsole zur
mittelkonsole wohl nicht mehr die
knöpfchen sind und das allerwichtigste
zeige ich dir jetzt wir gehen einmal
nach vorne ist das da haben wir bei uns
im m3 e46 ja auch so nachgerüstet unsere
version ist etwas radikaler ich glaube
aufgrund von geräuschemissionen muss
eine stauklappe vor die ansorg
geschichte brauner ist diese hier wie
ich glaube ich genau dieses ziel
gesteuert das heißt sie haben einen
riesengroßen teil das ist die
drosselklappe sondern das ist die
drosselklappen sind immer noch sechs
einzel drosselklappen die direkt vor dem
brennen auf direkt vor den einbau kann
so vielen sind für einlassventile sind
habe ihr vor das wasser gestaut klappe
und auch ein geräusch kann
das heißt wenn er nämlich untertourigen
bereich vollgas gibt dann hörst du sehr
lange als ventil offen stehen und dann
macht das einfach was wir alle toll
finden aber das ist auch im
straßenverkehr etwas schwierig genau und
leistung müsste nicht 343 ps gewesen
sein sondern traum hat rächt sich ja das
ist einfach ich denke alle die jetzt
gucken und sind wir ein bisschen bmw
herz drin
die sagen jetzt gut so es ist so toll
ein ganz ganz ganz tolles auto wirklich
auch schon erfahren
also nehmen wir nicht schon mal gefahren
zu meiner damaligen zeit bei porsche wo
ich die ausbildung gemacht hat da waren
kunden in zahlung gegeben und es ist ja
mal werd verrückt zu der damaligen zeit
von so was rauskommt hat das einen hype
und dann vielleicht dass er wieder ab
und dann gab es habe eine phase
günstiger und dann denkt man sich ja
keiner mehr und dann macht und das
stimmt ja das stimmt ja auch irgendwie
gefühl dazu
du kannst jetzt bis das ist ja
heutzutage so es gibt die ein gelage
leute es gibt die m leute es gibt die
porsche läuft die quadro leute die die
audi leute aber es gibt so ein paar
autos wo aus allen lagern alle so machen
dass das schon okay
und da gehört halt auch zu da sagt ja
keiner soll m3 csl du kannst du mir
schenken die nämlich nicht das ist ja
keiner keiner wahr ist und was ich auch
immer wieder bei diesem auto immer
wieder sage ist deswegen ich war mein m3
super gerne warum weil er mir von dem
befriedigung grad von dem fall ins ein
klangerlebnis das höchste gibt warum
wird die meist jungen leute sowie peter
jetzt gerade elf geworden zb nein die
ganz jungen die die zielen auf diese
zahl die die leistung gibt und das macht
das auto gut aber das ist nicht so
sondern dass das dass der dritte gang so
lange dauert wie diesen eine kettensäge
hochdreht und wie lange du ihm dann
bleibt und dass geräusche den sind dann
schaltest du den gang da ich die
geschwindigkeit 100 200 was autos
heutzutage in drei sekunden vier
sekunden fünf sekunden machen
ich habe für euch kult so für uns wird
dann der app 80 halt kult sein
irgendwann mal in 30 jahren oder so was
dem täter war noch von elf mal 18
gewohnt vorstellen was man so auch mal
aber aber dass das fahrerlebnis und
klangerlebnis und beschleunigungs
erlebnis finde ich so befriedigend uns
ist so toll und ich muss auch echt sagen
man bei nacht kehrt dieser rote tacho
nix ist digital
ich habe doch dieses kleine wesen also
nicht aus den radios radio navi habe ich
noch und danach das kleine display und
das funktioniert auch noch alles perfekt
und dieses display und freue mich auch
an diesem display und ich sehe halt die
ganz junge leute da sind wenn ding ist
mein navi das ist mein navi also mein
navi ist so dass das ist halt das
braucht man nicht
ja aber ich weiß ihr macht das ja jetzt
wieder das hat man ja im internet
gesehen und ganz ehrlich die welt darauf
gewartet dass es wieder ein m3 kombi
gibt hat sie wirklich es gab ja das
stimmt ja ok aber jetzt mal gezeigt
genau das ist unsere erste der einzige
weg für die werkstatt genutzt wird was
ich sagen muss und ich glaube das war es
ein bisschen so die entscheidung bei
euch was die heckscheibe um youtube
wirkt also die von proportions
verhältnis frontscheibe mittlere scheibe
dann die heckscheibe finde ich dass
dieser studie sehr unruhig wirkt aber
die muss halt auch so ein bisschen so
laufen das ist ein bisschen ein trotzdem
gefunden aber will man haben und gibt
aber es manchmal kann ich ja schon sagen
was lösung des eines der themen was wir
bei ihm selten anfassen zumindest nicht
geometrisch ein paar sachen erben war
dann ja doch von absprung und die sünde
regel gut und genau wie die ist das denn
so für euch also natürlich dann sind sie
zusammen entscheidet man es mit einem
fahrzeug geben von diesem derivat von
diesem serienfahrzeug möchte ich heute
brauchte eine grundlage um entscheiden
zu können
du musst wissen was wirklich der spaß
kosten als unternehmen wie viel werden
wir davon absetzen können zu welchen
preisen in welchen märkten ist das ein
deal
was ist geholfen wenn es sinn macht und
dann geht's weiter
was ich auch treffen dass sie immer noch
daran bleibt das ist nicht so spielte
ich bei euch auch in dieser suv
diese höheren m fahrzeuge da bin ich
jetzt nicht so der riesen fan von ja
aber es ist ja auch normal
da muss ja nicht von allem den fans aber
ich finde das toll dass wir an diesen
kleinen sportlichen fahrzeugen jedoch
dran bleibt das ja irgendwie so eine
sonne so eine innere gehen sache weil
manche erste das ich ja immer mehr drin
da kommen ja immer die gegner immer mehr
in das was das publikum nur noch will
aber ich denke man kann das publikum
auch dahin erziehen dass sie immer noch
das coupé oder den viertürer wenn ich
gut finden weil coupé ist glaube ich
werden wir schon sterben
spielt man ja stark sind die
verkaufszahlen in dem sie sagen du hast
die babys vorne gesehen und wir wollen
ja dass leute damit motorsport machen
und um die machen zu können haben wir
natürlich auch die die auf der straße
zugelassen davon fahren können also das
gehört zusammen also gerade erst am
anfang gesagt hast wenn wir als slogan
freude am fahren haben dann müssen wir
das auch einlösen mit unseren modellen
und das können wir nicht mit allen auf
die gleiche art und weise hat er war
technisch sehr schwer möglich
ok jetzt sehe ich jetzt ein abgedeckter
fahrzeuge bestelle ich heute genauso die
konfiguration nehme somit
[Musik]