
neu sind der firma tedi performance gmbh
dieses video wird ein start einer neuen
serie seit aber mal einem ganz anderen
niveau
ein ganz anderes level weil die kameras
beschreiben nur wie wir haben neues auto
aber eigentlich auch nicht im nicht mehr
kann ich schon wieder so viele autos das
auto ist nicht unser auto das ist ne
zeitlang unser auto ja experiment
perfekt ein experiment und zwar im titel
stand es bestimmt schon glaube ich oder
wir haben wir haben hier so dolge tief
da ist experiment das experiment das
vorhaben den punkt um punkt
das ist ein auto was wir schon haben
aber ein auto das bin ich letztens
einmal probe gefahren was wir jetzt hier
haben was mich extrem beeindruckt hat
das habe ich auch schon mal ein video
erzählt und so sind auch darauf gekommen
dass wir das machen diese aktion wald
der unterschied zwischen einem golf 7
gti und einem anderen gold 7 g/t ist so
riesengroß ich gesagt hat wir müssen da
was machen und wir müssen noch mehr
geben deswegen haben wir ab heute einen
clubsport es und die sieben minuten 49,2
einzige kundin auf der nordschleife
das ist das auto verloren der rekord
gefahren ist und wir haben einen lieben
herrn henning du bist in diesem projekt
involviert ja von anfang an gott sei
dank
warum ist der unterschied so massiv
zwischen einem golf 77 g/t in der ist
schon happig aber warum ist der
unterschied so massig so einem klub spot
ist ich bin gefahren und ich weiß wie
ich nicht übertreiben war die erste
kurve und sagt warum ist das 7 ist schon
mal sehr gute idee ihn mit seiner
direkten lenkung mit einem foto der
quersperre vorne mitreden und sodann gab
es irgendwann ideen den clubsport einmal
zu machen ja hier ist jetzt glückscode
es also noch mal eine kleinserie
400 fahrzeuge die idee ist ja irgendwann
standen dann zu sagen okay der klub
sportlich schon sehr sehr gute
aerodynamik war er hauptsächlich einmal
außen rum vorne lehnen das was das
bringt was so dass abwerfe teilhabe zu
sagen ist er ist er wirklich im action
zu 150 160 je höher die geschwindigkeit
desto mehr bewirkt ist genau so ist wird
er hier vorne der arme einmal viel
anpressdruck sorgt an der vorderachse
abtrieb der spoiler für jeden verstehen
der hilfe weil der wirklich was sie
fordern und da haben wir auch echt lange
getüftelt der ist im windkanal quasi
entwickelt wurden
wir hatten erst wirklich zu viel abtrieb
auf der hinterachse bewusst ist ein
fronttriebler ist bleibt ja auch in
verträge was auch geil is ja wir wollten
bewusst druck auf den dax haben es ist
der 30 kilo ja noch mal leichter
geworden
darauf macht das ist nix drin das aber
normal clubsport es die sind alle
sachlichen ja die sind alle so nackig
genau so und da ging es dann darum
dachspoiler nicht ganz so soll auf die
hinterachse drücken beim fronttriebler
fragt man sich sowieso warum hat in der
alten hexe ja nicht bin ich auf ein
volles rohr
ich bin ja irgendwie und den scirocco
und wenn die hinterachse kalt ist glaubt
mir du brauchst so viel druck auf dem
arsch beim frontantrieb gibt es gar
nicht du kannst nicht einfangen wenn er
hinten weg kommt kannst du kannst mit
gas wieder einfangen aber ist nicht wie
ein drifter oder wie nec angetriebenes
auto branche drucken und genau darum
geht es quasi bei hohen
kurvengeschwindigkeiten trotzdem auf der
hinterachse in mehreren ländern sind
muss am boden bleiben die räder müssen
stabil bleiben das fahrverhalten muss
neutral bleiben das heißt ich brauche
hier den installer so und dann gab's das
ist ganz normal clubsport das hat hat
das grundmodell clubsport ja ja und es
da wurde angesagt
das potenzial ist wirklich so gut der
verträgt mehr leistung so war die idee
so und dann gab es gab es wirklich mit
dem vorstand zusammen
die idee um einen stamm könnte man mehr
machen und das waren echt ähnlich wie
damals ganz ganz früher gegenstand ist
ganz wenig leute die dann gesagt habe
wir gucken mal was vergeht sieben
minuten 49 ja als einer der gründe warum
das auto nämlich hier ist weil ich bin
mir sicher heute bestimmt viele sachen
machen die als serienauto nicht mehr
ging was waren denn so sachen
wo du hast gesagt hätten wir das würde
der sieben minuten 40 fahren also 749
wurde ja selber nochmal von uns
geschlagen 747 ist die zweite zeit der
eingefahren hat ist es so dass was den
auszeichnet ist eigentlich seine fahrt
performance was dieses fahrrad angeht
und die fahrwerksabstimmung speziell für
den nürburgring sorgen das ist ja
wirklich einen kurs anders als in
hockenheim oder flache jede menge sicken
kanten kürze und fahrzeug leicht wird
sich aushebelt arbeitet jede menge
arbeitet und man einfach ein fahrwerk
braucht was dann den ganzen müll an die
kurzschrift das quasi in der achse
relativ weich ist aber querdynamik recht
stabil die aso und alles was standen
dann geht los aber auch sind statischer
sturz der einfach vorne etwas bringt und
das bringt nichts das ist einmal träger
also hatten anderen rat querträger hat
er wirklich ja es muss ich nämlich nicht
an also nicht nur dohmen lage sind ein
anderer träger genau das macht das wäre
also für die ich meine es ist schwer so
was zu sagen weil wenig menschen kommen
wirkt das auto zu fahren
aber du kennst das auto du fährst los
wer ist die erste kurve oder machst du
weil das auto geht nico ich bin bei euch
an dem tag auch noch wolf 7er gefahren
nichts gegen gold sie mehr gar nichts
aber zwischen gold 7er und einen
clubsport es liegen welten
und das fühlt ok also den
gewichtsvorteil vielleicht fangen wir
mal mit dann ja das war ja das
schwierigste irgendwie die vorderachse
zu erleichtern das geht relativ schnell
unser auto
ja und setzt sich also so steht er hier
wie hier in der serie quasi rausgegangen
ich sehe nichts leichter als sonst also
für mich das aus wie sonst auch ja dass
ich sag ja das war ein bisschen
schwierig hier sind wir ein bisschen was
hätte kleinere batterie als der normale
gti heißt lithium ionen batterie oder
irgendwas was würde schaurig krasses
würde hier nochmal 15 aber schon ab
lager batterie kann man ein bisschen was
machen sonst kann hier nicht
rausschmeißen den hilfsrahmen den kann
man auch austauschen der unteren den
inneren wesen star aus aluminium rein 93
kilo gespart die bisher insgesamt
leichter geworden 30 ehrlich und das
hört sich immer ein 30 kilo
die rücksitzbank weg der schon 28 aber
es ist wirklich so
da ist ja einiges noch mit reingekommen
wirklich genau der käfig ist jetzt nicht
serie der oder überrollbügel ist nur
deshalb drin weil es quasi pflicht ist
wenn man damit rundenrekord auf null
bringen oder zu sicherheit des fahrers
2013 war die acht minuten marke für
frontgetriebene fahrzeuge quasi nicht zu
knacken und das ist nicht ohne dein auto
da hinzustellen und dann ging es
irgendwie schlag auf schlag sie hat leon
cupra irgendwie 7 was war das 58 den
renault megane rs trophy 754 und so ging
es dann schlag auf schlag immer war
darunter und der honda civic type r hat
ja unsere neue jahr dann noch mal
geschlagen
19.45 oder 42 ich meine so rundenzeiten
sind da kaum reproduzierbar genau
ziemlich in hockenheim sondern das heißt
er wenn ich kann auch das kann ja eine
runde danach vielleicht noch ein schon
dagewesen wären ja wo reifen dann schon
genau wie vielleicht sollte der 330 km/h
schon vertragen
ja also leistung tut auf jeden fall
nicht wie leider auch immer
und das ist wirklich so also was ich mir
auf jeden fall vorstellen könnte
modetechnisch klar leistung da hast du
wenig ideen was da und hier den
leistungen in sachen da könnt ihr mehr
so mehr so wirklich von der fahrdynamik
das thema was wir gar nicht so oft
wirklich angehen ja da also was würde
das fahrwerk wechseln und würde anderes
fahrrad drei machen ich würde das
fahrzeug die fahrzeughöhe gar nicht so
massiv verändern
aber ich glaube den fehler liegt auch
hier ganz ganz dringlich für seine
rundenzeit bisschen könnten herunter ich
glaube ich würde eine andere rad reifen
kombination von und wirklich also wir
zielen vollauf zweck also voll voll
folgten und dann würde ich da so 99 halb
vorne fahrenden hinten wie hier das ist
ja eigentlich der kleine bruder vom tc r
der hat schon die breitere vorderachse
und da merkt man eben das bringt auf
jeden fall lässt also neue vorderachse
ist ganz ganz wichtig was ich machen
würde beim oder wäre zu überlegen ob das
zns rauskommt und einem ist ein leichter
schwungrad rein da ist es halt komfort
technisch drehung gleichförmigkeit
einspringen für alles egal
bremser bremsen genau wenn man die mal
anguckt die bremse die ich schon gar
nicht genau weil ich ist eine andere
scheibe seesen am tropf der das
sichtlich scheibe vom vom er ist genau
die jetzt auch auf dem performance herr
golf seit der pa drauf und ja die
scheine die pflege sind wirklich gut
dass so etwas machen wir dann wäre ein
fest hatte sondern sechs kolben oder
mehr kolben wir kommen würde reichen
wahrscheinlich darf nicht zu schwer
werden hatte in der separate bremsen
kühlung war sonst will ich probiere
bremsen kühlung zugang jaja das dann
bald einmal ganz viele leute bauen sich
nämlich kladderadatsch gewicht und alles
möglich ins auto rein also mein mein
versuch wäre bremsleitung sind schon
stolz dass für staat jetzt möchte ich
bremsflüssigkeit brems kühlung endlos ja
und die brands kühlung da haben wir
lange getüftelt wie kriegt man das hin
verleitet ja dazu irgendwie die retten
noch zunehmen air curtains hatte die
einmal durchgehen hinten wieder raus
raus geht er aber nichts an die
bremserin wir hassen nichts rein gar
nichts heißt worum geht es denn hin zu
wasser und die luft die dort aus trotz
diese immer noch nicht kochend heiß oder
zusätzliche luft die man quasi unter dem
auto will ich unter dem auto was ab
greift ja ja wäre auf ihren potenzialen
das haben wir so jetzt nicht gekriegt
weil der aufwand einfach zu groß ist an
die serie zu gehen
das war lustig was wird jetzt also leer
1285 ehrlich jetzt also das schwierigste
wird wahrscheinlich echt sein man
braucht einfach ein fahrer weil sonst ja
ja die vielen kurven auf der rennstrecke
ich bin mitgefahren beim benny leuchter
ein bisschen sich kalibriert seine
messtechnik motto kalibriert mir die
strecke erklärt man fliegt dadurch und
man denkt an der kurve warum brands der
junge nicht hinfliegt darauf zu aber was
denkst du was geht schwer zu sagen ich
wäre zu sagen ich weiß das war ein kampf
und es ist er deshalb weiterhin den
kampf gut ab wenn es hinkriegen würde
ist das verbrechen also brechen auf
jeden fall also der benni muss fahren
also da glaubten dann glaube ich dann
glaube ich geht was weißt du noch
ich würde sagen mit ziehen alle
anderthalb sekunden zwei sekunden ich
würde danach 47
genau ich will unter sich und 40 also
man also ich weiss sekunden würde 77 39
sowas wäre 743 hat der honda civic ja
okay gut bevor man runter bis gleich ja
du bist doch gar nicht gefahren ein okay
was direkt mehr hat beim club sport s
das hat wirklich sehr sehr sehr krass
anders ist nicht zu vergleichen mit
einem
gt ich möchte einfach mal in diese
richtung arbeiten dass wir wirklich
rundenzeiten dingen machen wenn ihr der
vorher den rekord schon gemacht hat und
einfach wirklich gucken was geht dann so
vielleicht ist das auto auch nachher
langsamer
das kann ja es ist leider oft passiert
ist voll in der geschichte von tuner
mehr leistung verlangt auch immer ein
weiteres denken mehr leistung verlangt
auch mehr traktion mehr ruhe wenn du die
selbe stelle mit 10 km hersteller durch
fährst damit auch unruhiger er singt ja
richtig
wenn so dass hier
das hat sich schon dekadenten wenn ihr
einen klub spon es hast und du hast das
doch stehen
so jetzt haben sie mir gesagt auf der
imb auf dem mond aster wenn du auf die
individual- bis bist du auf der
nordschleife abstimmung
das bedeute das auto ist doch etwas
weicher was vorhin erklärt hat und auf
race ist er etwas härter so das wäre so
wie hockenheim etwas plane autobahnen
geschichte und individuell ist etwas
weicher etwas lässt mehr schläge zu das
ist auch etwas das mofa fährt man
leistungstechnisch auf jeden fall in
grenzen weil es jetzt
es bringt ja auch gar nichts dir nichts
100 maximal
75 sekunden 100 sortieren sie
profitieren
die griechen die idee die stirn der golf
ist weil sich ihnen 330 ps glück sport
essen das ist kein langsames auto
das ganze noch mal probieren
zum 1
die man sich kümmern
und ich denke da ist ja schon richtig
zeit zu holen
deswegen war so zuversichtlich dass wir
unter diese zeit kommen aber dem
jetzigen aggressivität knipst nicht zu 5
wir müssen auf den motor achten dass die
brille zurück in ordnung ist kein setup
etwas total kopfgeldjäger ist sondern
was auch wirklich auf lange zeit super
hardcore belastung immer noch die
gleiche performance abgibt
weil in den motor nämlich in den urlaub
schicken weil die komplett ausquetschen
oft gemacht wird
ich denke jetzt keine pc mit der
rennstrecke haben stück dann ist ja muss
man halt auf halber strecke lauf wieder
weniger leistung wir müssen von der
programmierung der ganz move daran gehen
funktionskontrolle aus
nein wir schon
30 ps von einer zwischen im regen sehr
niedrig
kein club sounds 6
dass er trotzdem ich mich nur dass ein
reifen das mit nachbarin retten
das kann aber bonnie greer aber schon
etwas hatte ich schon gefährlich ist
einfach
mitfahren lassen mitunter aus mit dem
sturz von und so
ein sind gut
wir wissen jetzt aus drehen bringt
nichts ich habe jetzt früher geschafft
hat immer wie zb bei einer umdrehung vor
drehzahlbegrenzer da wo noch etwas
höheres drehmoment hat deswegen 7 auf 13
0 gekommen aber ich denke da kommen wir
gar kein fall mehr 13 sekunden 100 200
ich jetzt eine reine zu einer aussage
weder bei 102 interessiert auch wenn sie
keine sorgen aber dort alle dem ein auto
war schneller von a nach b kommt kommt
schneller von punkt a nach punkt und
was bringt natürlich auch wieder wasser
nach unten zeigt so haben wir jetzt auf
das ist unser neues projekt 1 und neue
projekte auch fürs nächste jahr
das heißt wir wollen euch wirklich das
ganze spektrum sachen automobil bieten
das heißt das wird unser projekt in
sachen rundenzeit in einem auto
wasser schon limitiert ist aber viel von
den sachen die wir machen und
reproduzierbar auch einen normalen golf
7 oder auch anderen größten habe euch
lieb zu tag
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]