
es geht wie gewohnt über 19 aktive die
projekt und da sind wir angekommen beim
thema buch bohlander der turbolader so
oft haben wir hier für schicke dinger
resta was wir eigentlich beachten wollen
ist der serie turbolader eines
einzeltäters
da muss ich mal wirklich vor augen ich
schäme mich etwas schon das ist 1 35er
einsatz das da werden wo man so dicken
daumen
was macht normalerweise die musik in
einem einfachen und der macht der musik
ist es macht ja fahrspaß dass das fach
spaß kann man mit so muss hier schon vor
fast spaß fabrizieren
guck mal die ab cluster heute guckt man
ein
und hier alles an produzierter laden
luft kommt durch das dadurch
natürlich froh dass wir zu so böse
müssen
ollila ja du bist ein wiler turbolader
und je seine abgasrückführung kleines
pimmelchen hier guck mal da der kanzler
wissen weil wir haben jetzt hier 22 60
gtb turbolader noch mal modifiziert mit
einem viel größeren verdichter und
natürlich eine bifi grösseren abgaben
dazu kommt umgebaut und einer nudel
steuerung auf vtg steuerung der vtg über
variable turbo geometrie das ding über
50 millimeter größer als das heißt wir
haben ihn nicht ich kann man muss von
denen auch immer hat er vorstellig die
socken
das sollte schon reichen
also wir denken mal dort 80 ps wird der
kollege vom vom hof schubsen
dazu kommt der kummer der gus krümmer
beim 1
ich persönlich mag ihn ich finde gar
nicht so so so scheiße aber folgendes
hallo rom zusammen
ja und zwar habe ich mir gedacht abgas
diese ist ja eh ein eintrag von der del
wirklich dick ist und viel diesel da
kommt nicht drauf gewartet
das ist unser tdi krümmer wie ich finde
wirklich ganz schön geworden
auch von den rohr bürgen von den
führungen sehr schön wir haben hier
vorne ein cnc gefräste teilen der mitte
was die führung so aufnimmt das ist
etwas leichter vom bauherr vom
fabrizieren sind auch da drin ganz schön
videos genau die hitzebelastung ist sich
ganz so groß bei einem diesel
aber das ding ist wirklich verzugs
technisch sehr stabil war das
hauptproblem was ich finde bei solchen
kümmern ist nämlich sie gerne reisen
weil keine wahlkarte beantragt war
unseren ding macht am hang und das bei
einem diesel super unternehmen in der
caravelle
ich will dass es sich die
alltagstauglich fährt oder sind auch
beim thema weil der lage ist so gebaut
ich möchte dass der vom
ansprechverhalten schlechter ist wie
vorher weil wir mag das nehme ich mega
spass wenn er nämlich so gas gibt dann
mach das so
das ist das ziel
ich möchte nicht wie was du auf die
länder sprechen
wir fahren einen autor beruf
aufgeladenen vierzylinder motor man
später nicht mehr
der turbo aufgeladen ist okay dann kaufe
ich es außerdem ich nicht weil man will
ja torwart bonus man will ja muss man
spüren dass unser krömer ich denke mal
im vergleich werden auch die laien
erkennen was die unterschiede sind
rohrdurchmesser massiver unterschied
deswegen sind wir da auch noch in der
lage unserem kopf ein bisschen
nachzuhelfen
weil unsere eigene dementsprechend
großen wir können da noch ein ganzes
stück nachlegen aber den kopf lassen wir
erst mal serie jetzt denkt ihr euch hier
schon wieder schön und gut das alles so
schön reinkommt wie kommt er wieder raus
das ist die serienmäßige oder falsch
heraus
reimann salzbrücke sieht okay aus dies
auch wirklich für einen tdi cool aber
ist das denn hier nicht aktuellen
abgasrückführung das sind in keinster
art und weise nach einer
leistungssteigerung abgasrückführung
deswegen das denkt auch so nicht cool
das hier hat diese wahl verdient für den
grünen daumen abgasrückführung als
rückführung hat ja ja einst ein sehr
ausgefülltes system ist ja auch wirklich
geil
man führt muss ich mal wirklich vor
augen halten für jemanden wie mich als
motoren leistungsbereit amano
umso abgetastet
gib mir eine sekunde halo 1 verlieren
unser öko stück ja abgasrückführung nein
das brauchen wir nicht weil das abgas
wieder da muss immer vor augen halten
verbandes ab das nimmt mir quasi meine
antwort brücke platz weg mit nicht
hochwertigen luftanteil wo schon diesel
mit drin ist das heißt gefühlen ja
trotzdem scheiße wieder mit in die
scheiße
dann wollen wir nicht für uns als öko
bewussten straßenverkehrsteilnehmer gut
aber wir waren doch so dass sie
entschärfte variante quasi alles einmal
ohne finde ich das gut passt ganz gut ab
dass rückführung langweilig und auch
hier ganz wichtig ja gewichtsoptimiert
und deswegen hat auch der neubau
verdient und zwar so gut
sie geht gut rein die luft keine
komischen bögen mehr keinen acker ist
alles weg muss sich beim programmieren
beachtet werden auch leute nicht einfach
die abgasrückführung rausreißen das
findet nämlich ganz ganz scheiße muss im
steuergeld hinterlegt werden ganz ganz
wichtig sonst geht es mich voll in die
hose
das darf das turbolader ja sehr schön
den ball geworden er wird irgendwann
tolle geräusch und auch schenken geben
und uns alle in den schlaf säuseln nicht
er macht mir diese mäßig lockt kopf lara
an soll brücke düsen
jonas ist einfach zu rechnen und machen
das ganze anders der krümmer kostet euch
inklusive denke sie bei einer bazooka
einzel card technologie wieder sehr
ausgeglichen technik stunden von
entwicklungsarbeit stecken in diesem
bauteil drin
um es so
free flow im mäßig zu bauen diesen geht
nein ich mache leider ist gar nicht drin
kein kampf kein narr mix einfach schön
geschweißt mit dem coolen flansch jeder
grand passt und tschüs beim video ja das
zusammenkommt euch ein turbolader es ist
nicht schwer dieses thema ist für uns
relativ viel arbeit drin den machen wir
wieder selbst turm oder kostet der hier
serie kost ja nicht so viel da sind wir
ungefähr 2000 euro und mit modifikation
9 verdichter neue abgas welle alles
zusammen nicht so ungefähr bei 1 1500
euro 15 15
ich konnte was er wollte mehr an sich
völlig im motor
was ich andere zusammenschlüsse jetzt
auf dem leistungsprüfstand turbo oder
leistungsprüfstand gemessen
das heißt wir können genau bemessen wie
für luftmasse er weil er und der
drehzahl macht dieser prüfung simuliert
sogar auch öltemperatur und alles als er
kann alles simulieren darauf ist ja auch
ein gemessen worden das heißt das ding
ist wirklich ein perfekt perfekt
alle klamotten ja weil wir haben das
vergesse ich die daumen bleibst du zeit
einmal hier
das ist eine 1 oder ti downfall man muss
sich überlegen all diese leistung geht
hier
hierdurch ja das ist kein beate uhse
orion super-rennen trader hier weil im
durchmesser das ist einfach nur wie so
schön scheiße
dazu kommt nachdem wir das kleine
ellbogen stückchen darum ist dieser auch
noch günstig
großen assad und jetzt kommt die neue
politik an ihre puppe mahler impressum
zwischen denken dass wir jetzt
wahrscheinlich das video dann
geschnitten was schon gedreht ist weil
wir das vergessen haben und eigentlich
der motoryachten schon fertig ist ich
gucke rat braucht dass sie wirklich cool
aus dann machen wir nicht rein dann und
hier seine abgasrückführung kleines
pimmelchen hier guck mal da hier auch im
fall der ganz vergessen