
[Musik]
schön gut sagt meine damen und herren
wir sind immer noch in münchen wir sind
auf dem rollfeld heißt meist maisach wir
sind in maisach wunderschön hier sehr
platz sind keine großen hügel oder sowas
ist aber auch vorkommen hängt diese
hunger wurde mir ans herz gelegt feuer
und rauchverboten braucht weil sie nicht
noch mal gut schönster damit gebracht ja
danke du bist auch so ein sonnenbrand
sucher wieder lohne
ja ich habe gerade schon gefallen ich
habe auch noch ein bisschen sonnen
richter also ja ich glaube so guten wir
vermuten wissen dass er das will
ok also wenn sonne da ist merkst du bei
flow es sucht den sonnenbrand
du willst du nach hause kommen und sagen
das war es so ja drehtag dieser hanna
haben wir immer auch in dramatik sonne
ja wir haben ja noch so ein kleines
versprechen einzulösen ja wir uns
gedacht wenn du neu hier bist und auch
schon bei verschiedene fahrzeuge mit so
einem kleinen gefahren
dann lösen was doch jetzt mal ein dass
du endlich lang hätten hitliste machen
kannst hast du eine ich finde wirklich
für autobegeisterte ist ja so eine
schwere frage und jedes mal wenn ich mit
anderen freunden darüber rede dann am
ende nach 15 20 minuten reden kommen auf
keinen man kann sich nicht festlegen und
ich möchte heute es schaffen dass ich
mich festlege für mich okay hast du denn
ein nein
also ich hab das ist jetzt natürlich
immer so dieses gerede von ok da hat
irgendwie optik der eine hat den motor
danach hatte wieder den sechszylinder
hat eine 1800 vierzylinder es ist alles
geil wenn du mich jetzt fragen würdest
morgen musst du dir ein laufen ja das
wäre er 290
das ist auch das auto was bis jetzt am
wenigsten gefahren wird was aber am
meisten für mich immer noch sagt okay
das wäre geil das wäre jetzt irgendwie
super du weißt ich bin einer mit dem
ganz alten blech ja und ich mag das alte
m3 gleich auch einfach so im 92
es ist einfach so frech gewesen dass
dieser technologische hochdrehzahl motor
in einem dreier als v8 es zurzeit hat
das niemand habe niemand niemand niemand
niemand da war einfach ein v8-motor und
es ist ja sogar wieder zweimal reihe 6
also für mich ist es so dass ich sage
das auto ist auch also ich komme ja aus
der alten schmiede und und der a92 ist
halt noch das auch noch so herrlich ro
ro und so also es hat alles so seine
vorteile konnte mich ja komm ich will
jetzt einen kombi machen das zusammen
wir machen das wirklich zusammen weil
ich glaube ich brauche auch so ein
bisschen input dazu wo du noch deine
infos dazu gibt's du sagst ja aber er
vergisst nicht dass man das anders weil
ich finde wirklich wir sollten hier
rausgehen aus dem video und wirklich den
m für mich nicht für dich weil dann ihr
werden so das schreiben außer wenn das
so die e-30 weil er 30 ist ein auto der
eine ganz schwierige position wenig
leuten gefahren
jeder hat ihn aber in den himmel ihr der
ihn gefahren ist sagt auch ja das ist
ein sehr emotionaler schönes auto aber
weil er ist von der motorisierung heraus
derzeit unterwegs als klagt ja aber er
ist nicht so emotionsgeladen wie du
glaub ich ein bild bei 36 3 28 gehabt
weil hier wirklich vorwärts schiebt hast
den 36 23 und 4 30 m 3
dann machst du auch so ja genau so gut
waren gut ist ja ein gutes investment
aber ein einzelner titel jetzt auch
getan
also ist er wir wollen über drei nein
nein aber du weißt was meine okay kommt
weiß was sie gemacht habe ich habe heute
das letzte mal so was hab ich was nicht
geschafft am anfang und dem tor
ich habe es doch nicht aufgegriffen ich
habe die tui ag mit
ja habe ich jetzt machen wir hier sobald
und musik
die torlos
ja nicht schon groß genug sei
[Musik]
du hast das letzte mal kaufen nicht der
die letzte version 3.2 genau 32 mit 321
beziehungsweise zwischendrin war ja da
noch der m3 gt der auch gewalttaten da
wunderschönes auto beim m3 gt diese lee
diese lippe vorn im bild rein dies
minimal aber die macht die front schon
komplett anders ist der innenraum um die
außen momenten bei mir wieder in der
schweiz sind wir ja die außenfarbe macht
zeit vollkommen aus dann phoenix gelb
und zustand ja also wenn jetzt ich habe
jetzt auch heute noch nicht reingeguckt
aber da bist du insgesamt 150.000
kilometer laufen bei allen drei allen
dreien zusammen und ich habe dafür
gesorgt dass wissenschaft ist genau und
wie 92 das natürlich nicht fehlen und
kleine competition partie wie du anfänge
und auch die farbe von dem mps
fantastisch
ich frage mich vertreter der jüngeren
leute singen oder eben ja ich frage ihn
er ist da ich war gehen jetzt wäre gut
das war youtube welcher ist ich muss
aber unterbrechen
ich hatte gleich als besonders aufteilen
um so den gewinner zu finden in hacks
seitenlinien fronten
ok ich warte ich aber jetzt mal so
beraten hier was ist durch die schönsten
autos einfach so ausschuss optisch
gesehen ist es egal was du sagst du
musst auch nichts retten 890
generationen mp4 ja auf jeden fall also
wir fangen an
aber das wird ganz schwierig das wird
zum heck auch die die seitenflügel
müssen dazu soll diese diese diese
anmutung natürlich ist das was du siehst
also gerade jetzt er wo er ausgestellt
ist und vor allen dingen was auch ganz
interessant wird möchte auch nicht
vorgreifen wenn du jetzt den 30 46
nimmst und dann dazwischen den 36 7
bisschen der verlierer weil du siehst
dass vonlanthen diesmal du siehst es
sofort bei mir 604 rathäuser beim i30
sofort du siehst es hat beim 36 gar
nicht ist aber was auch reizvolle ist
was natürlich aber eine andere angesagt
wenn man wieder mal 328 macht so einen
3-bet schmeckt alles da wird dann schon
schwierig natürlich hätte so aber so
allein von der karosserieform kleiner
diese kleine mini leiste im vorderen
grill daran wusstest du dass kein echter
m3 soll das ist ein paket
ok ok 30 36 schmiert da schon so ein
bisschen ab finde ich 46 in mir drin ich
sage es einfach machen zusammen ist
schwingt als der favorit für mich mit
weil die der aufbaut und dann haben eine
breite kotflügel plus zu der zeit war
das schon mehr als champions league ja
und dann auch mit abgaben
vier endrohre erste mal dass also hat es
immer zwei doppelendrohre also ein
doppelendrohr dann die zwei
doppelendrohre ja aber aber ich glaube
das kann die meisten nicht
nachvollziehen wo das auto heraus kam
ein auto hatte vier endrohre oder bist
du explodiert vor der auto bild da hast
du hast dass das aufgelöst hat vier
endrohre das rs2 alles alles hat einfach
zwei endrohre im porsche torwarte
maximal rechts und links ok werk
leistungssteigerung turbo ist der vier
endrohre die waren aber so kleiner
bockwürstchen immerhin aber damit kam
das und du hast gedacht dann b92 ich
schwanke aber auch wäre stark zwischen
204 verstarb dann werde ich trotzdem 4
ich habe ja schon mal ein video und
verdient wieder sehr gut das klappt
eigentlich mehr was du jetzt von dem
natürlich das schön aber du gehst von
dem auf den e30 wieder dann tut echt weh
dann ist es nicht schwierig weil er 30
echt super sexy ist also erst der 6
also ich hatte mir gegenüber dem
normalen dreier oder vierer siehst du
den unterschied erwarten dass allein die
aufgesetzte heckklappe der und dann noch
der heckspoiler hinten drauf wo du alle
mal eben so einen kleinen flächen 30
hattest der heckspoiler export nur er
hat ein ex porno er hat auch also einen
richtigen richtigen flüge aber das ist
ja auch der grund warum wir heute
überhaupt stehen und so viele
verschiedene 1 3 irgendwie angucken
können bei der buslinie haben was man
rein ist monika zions auto bestimmte
lasst uns das auto bauen lassen und
schnell machen damit bilder frankl damit
wieder fahren können gibt die geschichte
gebe hat von kuenheim damals
vorstandsvorsitzender geht zum rasche
der das immer so gemacht diesmal also
forschungspersonal so in die
verschiedene abteilung eingegangen
man hat immer so der hat auch nicht
teilweise nicht viel geredet aber er hat
so etwas ganz verbindlich ist und geht
rein spricht mit meinem rollstuhl und so
und ja alles klar geht aus der tür raus
man sagt man herausgebrochen sportmotor
für den 32
branche natürlich blöd war sowieso schon
vorbereitet man hat gesagt okay machen
und das war ein es war natürlich wollte
man straßenautos auch verkaufen und
damit geld verdienen aber es war
wir brauchen 5000 autos dass man mit dem
dicken rennen fahren kann
das ist verkauft wurden 17.000 und ja
also war selber dann überraschend aber
das war ganz ganz motor mann hatte den
im 1 motor hat gesagt lasst uns den kopf
nehmen dass es den m10 blog nehmen
lassen sie kommt nehmen und es ist
wirklich so die haben den nach 2 km
zweizylinder abgeschnitten und haben die
platte darauf weist das war der erste
versuchsträger den gibt es noch
wir haben leider nicht mehr aber porsche
als erzählt wir haben das abgesägt
abgesägt eine platte draufgemacht
einfach zugucken kurbelwelle gesehen
hast die haben den m10 blog also den
vierzylinder noch genommen und haben
gesagt wir brauchen aber in den kopf und
der doppel joker kopf war im 88 im
aktionär 1 1 war dann haben sie gesagt
ok dann lasst uns den den m1 kopf nach
sind also nur den kopf abtrennen dass
wir in vier zylinder also ein
vierzylinder doppel joker kopf haben und
die allerersten versuche man wirklich
abgetrennt klappe darauf dass brennraum
abstände passt auch der im 88 motor
hatte zwei zylinder mehr als er im 10
aber war von dem ansonsten und so ging
es dann los
unter anderem sei angefangen und sie
waren alles schon vorbereitet sie waren
alle sieg was ihr wollt dann kulant sagt
und dann los
ok also pack ich bleibe jetzt dabei das
für mich ich gehen zurück
46 das ist für mich das heck seite es
ist echt schwer alle zusammen zu sehen
weil man hat immer so einzel dosierungen
dann bekommst du mal so eine dosierung
e36 verliebst dich zu tode und wachsen
deinen kopf auch also kommt der anderen
mit brauchste eigentlich nur so ist
schien die alle nebeneinander was er
wirklich wehtut
wo ich gerade 46 gesagt hab ihn mir
meine seele sagt zum 92
dazu möglichkeit ich mache das nicht so
und auch somit reifes so weshalb schon
eltern tut mir leid also seitens zur
seite so oder komplett komplett ok
sprich aufbau kotflügel von aus dieser
sicht dachlinie und das nicht allein
es liegt noch immer wieder zum 46
also ja sogar noch stärker erwischt das
ist das ist geil echt danke sehr
wirklich wirklich danke bei dieser
moment so weil du hast dass du alleine
siehst dann hast du es nicht so klar vor
augen aber wenn ich jetzt so vergleichen
kannst weil ich dachte das wäre deutlich
größer als das aber ist es eigentlich
gar nicht
du hast eigentlich porsche gt er quasi
nicht komplett also natürlich hast du
hier die siegerin aber geht halt sowieso
software über während du hier halt jade
walde und dann den 290 tätig zu sein
dazu der macht aus dem normalen 3er
coupé oder sich was macht ein deutlich
anderes auto weil die scheibe kommt
runter und die sun raute macht so und er
macht erstmal noch mal so und dann so
und aber es scheint auch für dich hier
gar nicht so
wie von bedeutung zu sein thema
außenspiegel also da hier das die nummer
und thema dann die kino 46 husty darüber
mit 36 gar nicht hast aber du du hast
deine fahrzeuge tragen das heißt so weil
das waren ja dann so die sachen dann
legen wir diesen anstieg spiegelt er
dann als erstes mal dann da haben und
ein verstärkter tuningteile für jahre
ich habe diesen aus spiegel gesehen
eigentlich jedem auto von einem also
voller volkswagen konzern also jeder
tuner hat wenn er war es auch sich
gehalten hat hat er diesen außenspiegels
oder gehämmert
ja ich hab alter kollege von mir der
nämlich tatsächlich zu bmw geholt der
war damals auch damit drin und der hat
mit einer diesem spiel gearbeitet sagte
scheiße hätte ich damals was mit
verdient eben wie zehn cent an jedem
spiegel der bei de und reden was was ich
bin über den trainer war es vorbei ihm
geht's gut ersten rente prozent sagt der
meister so das dach haben von euch ne
ich will mich jetzt ganz deutschland
also e92 ist für mich von der
seitenlinie sehr gut er steht halt finde
ich von der rat position für das
serienauto am gesündesten von allen
fahrzeugen weil wenn man ganz ehrlich
ist ja eh 30 steht serie ungesund
vergleich mal das rennfahrzeug ich würde
sagen eine sache wegen was anderen weil
wir das thema erst tatsächlich mit
meinem chef von der klassik hatten der
damals bei der 30 noch mal dabei war und
er sagt wir müssen was tun weil das auto
kam auf markt und gesagt irgendwie
fahrwerk und design die haben irgendwie
nicht richtig miteinander gesprochen
dass häufig oder sagst du die räder
gesehen und das rad im sinne und dann
kamen ja so verschiedene hast du das m
technikpaket gehabt mit dem breiteren
der allradler hatte dann auch noch was
ja und dann das originale rennfahrzeug
hatte ja 1 2 cm höher geschnittenen
kotflügel und wie man sich wenn man das
vergleicht würde ich sagen ist das
originale rennfahrzeug im vergleich zum
straße also wie er dasteht zehn
zentimeter tiefe seen werden das schon
so aber ein 1 1 m 4 g/t 4 würde ich
sagen dass 76 zu wissen wieviel
heruntergekommen ist aber ja
ich habe hier ja schon auch schon die
größeren drauf also im vergleich eine
ausstattung
er hatte aber die 19 jahren competition
paket genau mit rad ist mit den rädern
und deswegen nicht ganz kurz wenn man
das zusammen fast wie manchmal
zusammenfasst ja mal was dieses auto für
die tuningszene getan hat weil die
rednet die felge war eine sehr stark
nachgebaute pflege die auch auf audis zu
finden war das hatte sein
der außenspiegel und das gitter dh der
e36 ist eigentlich so von den einzelnen
elementen der somit bringt also
außenspiegel felge race gitter da war
schon echt stark dabei das hat ehrlich
gehabt doch partien wurden gab sich
glaube ich auch als 2d auf die richtig
wichtig okay sei eine bleibe ich beim
e92 doch das ist ein wunderschönes auto
jetzt gebe an die front assist mac rat
bei fünf autos und drei
auswahlmöglichkeiten komme ich ja nicht
zu meinen gemacht und ja da habe ich
jetzt schon freuen das der i30 für mich
plastik zu wischiwaschi
ich möchte ich möchte möchtegern böse
gucken und zu der zeit von autos startet
sein wurden ist das einfach eine ganz
klare linie auch dass die haube sind
tick über die rundung der scheinwerfer
guckt ja also das was sie da eigentlich
mit gleichen mit tatsächlich den bösen
blick und natürlich auch die s2 auf dass
der schütze die dann nach unten nochmal
so nach vorne geht und allein stumpf
jetzt gerade wenn er rot ist mit der
schwarzen leiste drin das war ansage da
hast du sofort auch gesehen also es war
nicht nur irgendwie vier augen gesicht
m3 logo drin sondern das war so diese
gesamt kombination was damals also jetzt
nicht vom anderen stern hat sofort
gewusst ansage jetzt ganz kurz gewesen
die 30 neben den neuen stellen die niger
kommt jetzt wieder technisch gesehen ja
das höhen breiten verhältnis ja wenn wir
nur hier drauf gucken dagegen die beute
noch breiter noch mal so und dann ist ja
schon angekommen dass sie jetzt anfängt
in den scheiben verein zu gehen
sie hat gar kein lack stück mehr danach
und jetzt gehen wir fordern die vier
jahren dreht zwischen 9 10 586 und aber
wenn wir jetzt einen ganz neuen
darzustellen würde dann ist er der ganz
neue macht einen größeren schritt als
alle unternehmer als schritt gemacht
haben natürlich wäre das auf jeden fall
kraft aber ich finde hier sieht man auch
die steps also gerade nicht weiß und
auch noch aus eigener erfahrung wo dann
irgendwie 36 war dann schon auf markt
und ein paar leute die kein bmw mehr
hinterlassen so dass sie wie komisch aus
das hier dieses klassische drei box
design das gut dann komplett
aufgebrochen
also ja kann ich verstehen aber ich
finde dass der schritt zwischen den 30
36 kein kleiner war
also ich 646 muss man darüber reden es
ist schon dann sehr
aber da direkt du sagst ja ich guter
punkt das stimmt so ein bisschen wie 964
und 93 weil die stoßstange daher noch
aufgesetzt werden die verschmilzt ja
immer mehr in den wagen körper rein
trotzdem muss ich also mit einem
fußgänger unterwegs und verteilen so in
der hast du was anfällt also alte
gesamtpaket als alte leute leute als
gesamtpaket optisch ist der schönste m3
für mich der schönste war ich glaube
optisch mögliche 30 hält
naja
was ich kenne den inhalt ihnen gelang es
gibt ja gerade ob wir haben ja noch
fahren steht noch aus serien nicht
umgebaut sondern so wie jetzt steht ja
ja wir haben ja auch wirklich also ist
auch kein sondermodell da siehst du bist
doch competition verkehrt aber ansonsten
sind es alles serie den breiten wäre zb
ihm unfair finde ich die 92 g/t es würde
ja ja klar mit der tg aber der kanzel
versorgungs lkw und die ganz normal
kannst den neuen empfiehlt jetzt das tut
nicht weh ist meine also optisch keine
frage ist kein fehler angaben ja aber
schon bevor wir hier also das
gesamtpaket ist dein job ist es mein job
du lebst das ja ja ja ok sechsten pc ist
für mich optisch der schönste m3 das ist
jetzt für mich abgeschlossen
das ist abgeschlossen das ist
abgeschlossen bitte kommentiert darunter
aber mit erklärung nicht diese stupide
wie kanadas sagen wie 30 ich möchte
wirklich eine erklärung darunter
schreiben warum die einzelnen autos
genau okay das war jetzt wirklich nur
für die bmw m freaks dass wir einmal
runde reden und einmal wirklich die
details vergleichen und zum abschluss
auch wenn wir schon freuen bilder
gesehen haben machen wir jetzt einen
ganz speziellen pont und zwar gibt es
anton der wirkliche separat scheinwerfer
scheinwerfer blinker blinker
außenspiegel außenspiegel kotflügel
kaffee gefällig und also weiter dass sie
wirklich meinen wachstum der autos zu
sehen in bildern
[Musik]
der hkj von gesteckt in hamburg
[Musik]
weg