
[Musik]
der neue willkommen zum frühjahrs check
von cosmosdirekt genau ist es ein
bisschen werbung aber heroes direkt
haben mich angeschrieben unterversorgt
sind ja durch den winter check gemacht
was er getankt haben gewonnen jetzt auch
im frühjahr weg machen was empfiehlst du
deinen leuten was man sich beachten
leute kann ich euch sagen geht los und
zwar als allererstes achtet drauf oder
nicht bevor wir damit anfangen habe ich
einen tipp von mir in auf der firma
saisonkennzeichen ein thema das viele so
vergessen
ich hab mein hobby autor die eigene wege
zugelassen und das bleibt im winter über
der garage zugelassen muss aber gar
nicht wie ihm zwei und elf monaten
kannst du dir im freien raum aus und
wurden deinen saisonkennzeichen
zugelassen haben willst so ganz einfach
und bin auch bei versicherungs weiter
runter bekommen willst dann musst du
quasi mindestens sechs monate aber zu
lassen habe auf saisonkennzeichen dann
fehlt abfolgen sachen sind zu beachten
wie eine saison kennzeichen
du darfst dich nicht fahren wer in der
saison kennzeichen nicht in deinem
aktivenbereich ist nicht bar sondern
kann freien wiese welt du setzt dich nie
in ein auto und fest nicht los dass
musst mir versprechen aber sonst das
saisonkennzeichen wirklich viel noch
einfacher zu beachten
du darfst du auch privat gelände parken
al nur auf seinem grundstück oder auf
einem abgesperrten große gruppen
privatgrundstück und dann kannst du auch
mit dem saisonkennzeichen was nicht
aktiv ist ein auto dort park corner zu
den punkten sicherheit und zwar die
reinigung von seinem auto wenn zum
beispiel draußen gestanden hat dann ist
alles möglich an blättern drauf sein vom
vom steuerwagen vielleicht eigene sachen
müssen befreit weil solak leidet enorm
unter diesen einzelnen black faktoren an
seinem auto das ist wirklich super sich
also einmal auto komplett reinigen und
vor allen dingen wenn die tür aufmachen
nach dem winter erst mal nicht zurück
ich bei vor dem alten autos wenn er
weichmacher auf die gummidichtung
aufgibt kann es gut passieren dass der
rest der lichtung an der schülerin
das wurde schon mal nicht das ist dass
das glas und
achtet ob das die richtung maschine
gerettet wird bald der weichmacher wenn
er raus ist eine dichtung super spröde
und fed hält diese weichmacher im gummi
hand bieten länger am leben das gilt vor
allem für die youngtimer unter euch als
nächstes öle wasser bremste sich keine
eigene sachen zum kontrolliert werden
nachdem mittlerweile auto stand wirklich
ohne große beachtung fünf monate in der
ecke rum oder einer garage erdöl und
dementsprechend frisch und auch genug
drin sein
dann kühlwasser bremsflüssigkeit augen
wichtige sache und wischwasser bei der
schweizer sind wir beim nächsten thema
als die meisten leute so beim
saisonbeginn wirklich vergessen und zwar
ihr wisst ihr eigentlich nicht mehr
sonne scheint du denkst du dir dinge
freuen dran aber einmal im auto immer
rege braucht nicht kontrolliert auf
folgende song los über wenn der große
traum regenschauer kommt dann steht
nämlich da und ich fühle mich so gut wie
nichts gerade bei so aussehen ganz im
winter überstehen kann es nicht
passieren dass er mich angeht und siehst
du musst hier
und dann kommen die falten situation ist
nicht so schnell passiert also die musst
du auch kontrollieren
derzeit haben wir alles gesehen und man
weiß eben winterreifen es gibt ein
sommerreifen wie beiden kollegen helfen
die raaberbahn musik in wechseln wann es
welche reifen in wirklich der richtige
also der sommerreifen leute von ostern
bis oktober gefahren werden dass der
bereich wo er an sich gut benutzt werden
selber achte auch darauf dass mindestens
sieben grad sind tag und nacht dann
profiltiefe mit 43 millimeter einen
kleinen balken wenn dieser keine balken
wie man hier sieht wenn der abgemahnte
wenn wir auf derselben höhe wie das
andere profil
da muss weg dann ist platz weil er kann
kein wasser mehr verdrängen wendet mal
regnen sollte im sommer dann ist einfach
die performance dementsprechend schlecht
und an sich warum in sommerreifen bei
diese flächen können mit temperatur
aufbauen sommer 40 grad heißer asphalt
und winterreisen will sterben also der
sommerreifen kann da die performance
bieten die du brauchst aber nur mit
genug restprofiltiefe aber dass nicht
alles
und zwar so hammes bt sag uns nämlich
daran bis wann der reifen produziert
worden ist mein reifen kann auch zu alt
werden genauso wie ein käse irgendwann
zu alt werden kann wenn der dt die hier
sechzehnte teller woche 2016
überschritten ist dazu als der
weichmacher was den reifen so flexibel
macher bei hohen reparatur der frau aus
dann wird er wieder haaren bröckelig
wenn du dann bremst hier immer noch was
aber die schlechtere performance als bei
dem neuen sommerreifen als bio tee darf
nicht zu alt sein
dann kann zudem entsprechen los auch
noch eine sache tipp von mir und zwar
wenn du schon so leichte risse außen
siehst auf dem reifen dann ist der
reifen mehr regeln eigentlich kurz vor
exitus bald diese gummischicht sorgte
auch dafür dass die pa kassel auf
flächen werden das gewebe wurde auf der
reifen aufgebaut ist geschützt wird wert
auf reifenimporte hochwertigster kasse
schutz auch nicht mehr so gewährleistet
und dementsprechend ist eigentlich auch
die 68 jahre was ich gerade gesagt habe
dann geht es los in den rest siehst du
sieht moser weg doch weg muss die
kollegen lieber motorrad
darüber reden wir nämlich auch bei jungs
wenn auch ein bisschen vernachlässigt
erstmal ist gut du musst gut auch wieder
auf dem motorrad ganz wichtige
kombination aber die bremsanlage zum
beispiel die muss auch beachtet werden
achtet darauf dass der bremsklotz zwei
millimeter classic hat damit er noch
genutzte parcours aufbauen kann wenn die
eisen gehen muss bei einem motorrad das
team erreicht weil ich gerade schüler
auf einem autoreifen geht natürlich auch
für den motorradreifen dort auch zu
beachten wenn du lust wert der reifen
neue zum beispiel den verehrten 100
folgte ein bisschen viel gefühl weil auf
der produktion dort noch reste drauf
sein können das hat ihn nicht regler der
gsk für reifen und außen schwieriger ist
es zu unruhen dem fahrsituation contest
gibt dem reifen so 110 km
nebenbei bier auch wenn du wieder in die
saison einsteigt um reinzukommen das
ganze thema weil wenn man so 6 wurde
teil motorrad fährt speisen ernährt ist
zwar nicht aber suchen wir mitgefühl
geht verloren das heißt in die saison
losgeht geht wirklich ruhig an mitgefühl
noch eine sache ist die motor zu
beachten ist dass du die lichtanlage
kontrolliert scheinwerfer blinker
bremslicht all das muss kontrolliert
werden weil du bekennen sehr kleine feld
und autofahrer nachts unterwegs kommst
du entgegen und die die die fläche in
den verwaisten autor viel geringer als
wenn du nicht gesehen wird bei nach kann
wirklich schlimmes passieren
kontrolliert brenzlig blinker alle und
wie die doppelt und dreifach vielleicht
auch manchmal vor fahrtbeginn einfacher
wenn du eine lampe weg bist du quasi
unsichtbar und das ist ein sehr heikles
thema beachten dass das nächste ist die
kette bei der motor des aufgefettet sein
all diese kleinen sachen sorgen hat auch
für den antrieb sondern auch für die
fahrsicherheit also kette muss gut
gefettet seien bremsanlage muslimen
sprechen gut funktionieren
bremsflüssigkeiten und auch überprüft
werden meinem motorrad und vor allen
dingen der reifen ist der kontakt zur
strafe komme zudem kann er gar nicht
erwarten es auch finde eine ganze dabei
die jungs von cosmos ist wirklich
wirklich wert im party willige leute
denken wir machen diese video und dann
erklärt den leuten was wir die frühjahrs
check aber irgendwie brauchen die auch
was viele gutscheine 190 euro für ein
fahrsicherheitstraining könnt ihr
gewinnen indem ihr hier irgendwo auch
sinkt und wir denken für sicherheit
fremd weil ich doch alle habt ihr auch
geboxt und verfolgen das überhaupt viel
gutscheine ab 590 euro für quasi ein
erlebnis für euch lambo mieten ferrari
mieten ich ja auch die vereine eindrücke
sammeln für eine etwas
leistungsstärkeres auto was ja auch dein
horizont quasi erweitert
das könnt ihr gewinnen und das habe ich
ein training also einmal hier bewerten
mitmachen spaß haben und ich glaube muss
auch langsamer sind lustig mit
frühjahrscheck 36 er braucht mich in
liebe
juli
[Musik]