
hey
[Musik]
die jedes videos die jetzt das ist
gerade passiert die ist entstanden vor
fünf metern im flur sieg und ich mache
musik aus mir stehen oder sitzen sieht
man auch für das ist beides sogar etwa
ist ja wir haben uns überlegt mio und
zwar die leute fragen immer wie
funktioniert die firma was passiert also
wer macht was
wer ist für was zuständig und wir haben
uns gedacht wir fangen jetzt kannst du
schickt also stand ich koordiniere und
leite das gebäude einst das heißt also
kümmere ich mich um den ganzen
hintergrund die hintergrund basis da ist
mit dem wareneingangs geschichten das
heißt also wirklich prozesse abarbeiten
waren kontrollen das heißt wirklich
rechnungswesen kontrolle
dann kümmere ich mich darum dass die
jungs alle war zu arbeiten haben ganz
wichtig dass sie alle warten ich das
hier langeweile aufkommt dann liegen
viele vorsichtig in sachen angehöre mich
mein mann ihn sprechen wir unser werk
schulleiter ist kann man mich darum dass
wir auch die abläufe steuern wie das
ganze abläuft welche autos rein kommen
es wird immer neue ideen entwickelt wie
wir die prozesse intern schneller machen
können für die kunden vor allen dingen
ganz wichtig für die kunden damit die
nicht irgendwie sagen es kommt er wie
kriegen wir halt so schwierigkeiten rein
kunden der schülerbetreuung besser was
all diesen sachen aber verkauft macht
sie auch verkauft mache ich auch es ist
natürlich kein kindergarten nach
unvergessen ist das wirklich ein scherz
gemeinte job ja das ist wirklich so
viele fragen uns auch die erste frage
gestellt wird und macht das spaß hier zu
arbeiten natürlich macht das spaß hier
zu arbeiten also ich sags ganz offen ich
habe jetzt weiter im februar 2016 hier
angefangen und das war für mich eine
herausforderung
zuerst witze das alles jetzt auf die
kette kriegen diese massen die da sind
aber das schöne daran ist dass wir immer
mehr strukturen bekommen und durch die
struktur
es ist auch meine aufgabe gewesen oder
so tun oder und du also hier voll
claudia und durch diese struktur macht
das arbeiten immer mehr spaß
danke claudio bitte schön soll jetzt mal
weiter im text ja ich wollte sie wollten
sie nicht stören
es waren mahnung ist rudi von
deutschland alleine noch nicht ganz
eigentliche hilft auf jeden fall wurde
sowieso zweieinhalb zweieinhalb sich
also am 22
was macht dich vom deutschland wie lange
haben wir jetzt wieder machen als rudi
vom deutschland noch ein neuer anfang
2017 2007 angefangen zu planen und
offiziell gestartet sind wir auf die
ersten 17 ja ja da haben wir angefangen
hast du also würde ich sagen ein jahr
und vier monate von vier monate kommt
hinten
okay was das besondere was wünsch dir
was ich mir wünsche dass wir auf jeden
fall sonst einen porsche kaufen kannst
sowieso einfach dass wir noch die
abläufe zu verbessern vielleicht auch
der shop noch mal ein bisschen
umgestalten mehr leute einfacher machen
auf jeden fall gibt es ja viele
beschwerden beschwerden nicht nein aber
es gibt halt auch viele hinweise darauf
dass man etwas verbessern könnte
und alle durch und dann denke ich mir
dann auch immer so jack a macht sinn
einfach die struktur noch mal ein
bisschen damit die leute ihr fahrzeug
auswählen können passt das wirklich
passt es nicht die räder haben wir
momentan mit tüv vdtüv haben wir jetzt
sechs kps rsr cvt boc wgr sieben stück
sind und da kommt ja noch was die
grundidee war eigentlich immer dass wir
versuchen im jahr eigentlich drei
designs mindestens genau drei designs
mindestens mit pfiffen nachzuschieben
was würdest du grob muss es keine
genauen zahlen sagen
räder wie viele räder machen wieso oder
verschicken wir importieren wir im jahr
im jahr
letztes jahr kann man ganz einfach so
nehmen also wenn wir container bestellen
sind meistens 6 172 fällen konnte und
wir bestellen im jahr acht bis zehn
container von den ja und zwischendurch
wenn es mal so ist dass wir brauchen
stellen wir auch noch gefragt
also ich bin ich jetzt auch sagen mit
der notfalls geist so wenig ist
natürlich sagen 700.000 felgen die wir
im jahr verkaufen plus zubehör ist ja
alles alleine alleine macht er gut
gerade dann betritt ist nicht hilfreich
[Gelächter]
flo com herunter ich kenne jetzt muss
auch was macht so ein bisschen schwierig
zu beantworten eigentlich noch heute
über die kellertür offen ich bin das
erste mal raus
da draußen jetzt hell hier aber sonst
ich muss auch irgendwo sonst kommen die
leute auch besprechen
aber was macht so grob du bist
eigentlich für ein neues projekt ein
neues konzept für eine neue sache
zuständig ähnlich wie der mann genau
ähnlich das mache ich aber natürlich
nicht alleine da hilft er kam mir auch
sehr gut bei der claudio ist damit in
der jonas ist damit drin ja sie wissen
alle bescheid
das war so wir freuen uns natürlich wenn
das dann
jetzt von direktors 37 uhr sind die da
allerdings muss der fernseher und den
gesprächen zwischen sowas noch
vorbereiten für mich auch immer wieder
süß und spannend wenn ich so etwas höre
ich weiß die gespräche mit dem trainer
gesehen aber dass diese firma so wächst
jetzt habt ihr so besprechen wie waren
glaube ich sogar auch geplant dafür
richtig genau wir haben gesagt wir
können heute büros heute raus nicht mal
für mich 2012 gründete seine firma
zutritt und das wächst so groß dass du
ein konferenztisch bereit macht und
sowas und trinke und dass der bildschirm
bereit ist und so was und es kommen
leute weil sie für mich weil für euch
bin ich halt immer so der hampelmann und
der spaß habe und dabei ist das echt
eine ernste filme aber ich habe leute
interessieren sich dafür wie dieses
thema so funktioniert was wir so alles
ist die neue gesichter gesorgt
genau kannst du grob verraten welchem
bereich das geht wie ergonomie rede
konnte ist wir legen euch flach ich gehe
darüber dass
das macht über dich atemschutz und macht
es auch nicht alles gut also ja ich
denke schon also ich habe noch nichts
anderes gehört
die leute sehen sich ja auch sehr viel
du bist so im nebengebäude jungs
wirklich einen ersten ansprechpersonen
die man auch so ansprechen kann weil nur
der lauf also ich kriege eigentlich auch
alle fragen die die leute haben diese
dir stellen würden oder die stelle
ersten krieg gestellt weil wir hier mal
meistens ist steht im ranking noch
schöner ist das gp wirklich so cool wie
er in den videos ist oder ist er anders
wir müssen uns beschreiben ehrlich
wirklich ehrlich wirklich ehrlich dann
ist es so eigentlich nicht kommt drauf
an
also ich sage mal es ist relativ
menschlichen du hast phasen da bist du
schlecht drauf
doch normal und dann bist du auch
genauso bekloppt in den videos und das
rallye kamera genau und adresse auf
verlangen kann das dann ja eigentlich
genauso
ansonsten wies als chef ist ja so cool
ist also genauso wie videos total-chef
also wirklich weil ich glaube dass damit
wirklich weil man muss sich vorstellen
mal guckt die videos sieht ja nur vor
die leute vor
und ich will auch gar nicht beeinflussen
ich würde wirklich mir wünschen dass
alles ehrlich beantworten weil natürlich
habe ich tage und habe ich nicht
schlecht drauf soll ich mich einfach in
mir drin so beschäftigt mit ideen die im
endeffekt wieder euch dienen aber ich
bin so wie sie und vier von euch kommt
hinzu kommen greifen training und ist
lebens halt die sie aber ich bin so ein
bisschen mehr dass ich mir denke ich
muss mich konzentrieren dann denken
manche ortschef nicht gut drauf aber
irgendwann merkt man die leistung kann
das einschätzen aber
also da schon sehr perfektionistisch
sehr kritisch aber ansonsten hoffe ich
glaube man hat dann auch der das trifft
uns wirklich ernster stimme ich bin echt
hart ja ich bin echt aber auch zurecht
und so dass ganz extraktion diese
richtung zu nehmen weil ich versuche ja
uns allen den spaß und den die freiheit
ja irgendwie zu lassen dafür muss ein
es gibt eine hertha alles wirklich so
muss man ehrlich ehrlich sagt aber nur
ein youtube funktioniert verlaufen haben
wir gedacht habe ich auch gedacht aber
dann hast du manche leute in den firmen
die siehst du teilweise dann sich drei
vier tage nicht ja und dann entstehen
eigen energien
somit muss die herzen muss da sonst will
das nicht funktionieren
aber man weiß dass er eigentlich viel
lachen will und lacht und kann dann ist
es eigentlich gut du machst mir zusammen
ja heute auch so hat oder hat er ja erst
uni dann urlaub wieder länger werden
merklich
ja aber es ist so unter einer bestimmten
könnt euch einzelnen wissen die leute
wollen immer wissen wann die autos
fahren sind lese ich immer das soll dazu
eine sünde was wir zu sagen ich habe
jetzt samstag fehler machen dass man
sich jetzt geht es um macht
das ist mein fehler sagte er
das ist mein golden retriever ja das ist
das kleine julien wolff mag ja ich bin
das gibt mir müssten aber du machst ein
außerordentlich klassen job vielen dank
hier muss der salon dialogisch gleich
gerne für viele ja du machst vertraut
ist der ist doch eigentlich noch eine
ausbildung gleichzeitig in ausbildung
dafür macht aber echt krass
vielen vielen dank das ist folglich
setzt quasselt verdichtung die
herausforderung was uns hier für dich
die sache nicht ganz sicher
jetzt kann nicht nur im vertrieb ab
mitte juli in der halo ist ein audi a3
limousine cooles auto karriere macht
dies unser krumme berg manchmal hätte
ich auch die akkus nie verstanden
die partie auch man genau richtig also
wir müssen das ganze um testen ich habe
sehr sehr viele anfragen
da werden auch etwa nur feedback geben
was wir da ganz genau anbieten wie das
ganze verstanden geht was das ganze
kostet wie viel leistung wie wirklich
damit fahren ich war es mal kurz klar
und beginnt 74 erfahrungen von vielen
werks die fehler geschossen locker
flockig und 16
müssen müssen noch rechnungen legen
preis bei lada ist schon sehr sehr teuer
ja auch einmal geht eigentlich ein bau
gehen wirklich gut geht wirklich gut und
ließen
also das ist klar kommen die kameras
einmal spannend
[Musik]
[Musik]
ja dann noch sortieren hier also du
machst den verkauf gekommen
du willst bezahlt mit leckerlis richtig
verkaufs am liebsten ausgefallen
ja das ist ja hallo bisschen arbeit
nicht da ist die vertretung vermutet
worden oder wenn zu viel
[Musik]
kann man bilder machen so sieht der mann
unter diesen klamotten aus was echt
krass ist muss ich echt was macht ein
und werden wohl auch ein schwein finden
das ist anscheinend verlagert werden du
machst du dir ich bin seit september
letzten jahres also jetzt knapp
anderthalb jahre für mich extrem wohl
hier und was ist mir nicht so
was ist für dich so eine schwierigsten
aufgaben schwierigsten aufgaben für mich
ist eigentlich das ist keine aufgabe für
mich dass das schwierigste
wenn menschen hier hinkommen mit autos
also fahrzeugen
sagen wir es ist ein alter golf 2 ist
ein schönes auto keine frage aber das
auto sitzt komplett verrostet der
zustand ist absolut nicht gut und die
möchten von mir kw variante drei haben
und ich sagte in den preis und sagte in
von wegen dass sich das überlegen
sollten ob das nicht mit dem fahrzeug
weit irgendwie ein problem gibt und die
leute aber das ist halt schon arg teuer
und solche menschen die tomi am ende
fällt immer wieder leid also ich mag ich
finde das aller aller schwierigste im
kunden zu enttäuschen
das für mich das schlimmste was
überhaupt geht ich hasse den ich
verstehe dich wirklich verstehe dich
wirklich weil oftmals auch die
wahrnehmung des eigenen autos zustandes
sondern sache ist die viele ausbildungen
genau oder ein zimmer spiel
ich habe ihn sehr währung gekauft 1,2
liter tsi ich hätte aber gerne 400 ps
den kunden zu sagen
kauft ihr lieben cooper und baut das um
das ist halt immer möglich so eine sache
das ist für mich schwierige aufgabe
ansonsten komme ich hier perfekt klar
also eigentlich nur noch das megawatt
was für autos ich habe für den
alljährlichen polo 6n mit 60 ps
ansonsten habe ich noch im golf 4 mit
dem einsatz der turbo lassen aktuell
vielleicht 300
der ist jetzt aber noch einmal umgebaut
aber dieses jahr noch rechtzeitig zwei
okay ist aber noch was in planung
verändert dass wir gehen weiter danke
danke euch haben wir schon fertig
wir machen ein kleines video wo wir über
die einzelnen leute reden die arbeit ich
weiß ich weiß das nicht so sehen was
ganz kurz zusammenarbeit wir kennen uns
seit ich merke auch gerade jetzt kein
kind gelernt
ich habe seinen bruder erst kennen
werden ja bei müller kurz danach hast
ich habe ich immer gesagt
aber dein bruder hat ja auch so ein
bisschen das war rudolf ertl und ja ich
weiß wirklich 18 jahre habe ich aber
echt 18 jahren amanda ist für mich das
ganz ganz direkt du bist für mich der
inbegriff des besten schraube aus der
welt für mich ich sag ich sagte dass ich
so wie es so wie ich denke
für mich ist am ende auch in mir drin
bei einer der wichtigsten menschen soll
ich ganz natürlich will ich weis machen
es ganz gut wenn man da auch gerne von
mit abbricht und sagte bock mehr
alle wollen wissen was gäste fine art
fair ist eine sie hat allen anderen
früheren unfall
echt geil mit den elektrobus papa
geworden ja wirklich auch da er kann nun
schrauben hamburg kinder machen und der
pause oft hier und das macht mir so viel
spaß wenn er da ist auch immer spaß wenn
du nicht immer viel da kommt der
verrückte wieder lachen
genau ja man darum ganz ganz wichtige
person armando ist jemand wichtig
beschreiben würde
du willst einfach nur arbeiten du willst
nichts anderes und deswegen lass mich
auch jetzt in ruhe und es ist wirklich
wirklich krass und du bist vom locker
geworden ich weiß noch früher hast du
gar keine pause machen
da stimmt aber aber auch so vom typ man
hat gemerkt wo die leute fragen ja sehr
sehr viel wollen das wissen über die
einzel mitarbeiter money special
einmal musste man sehr vorsichtig ich
habe sehr viel respekt für meine ich
muss auch ehrlich sagen dass diese
beziehung und meine wahrnehmung zu dir
sich gewonnen hat weil am anfang wollte
ich ja auch einen job haben da warst du
da da konnte ich nicht noch nicht ganz
einschätzen und jetzt bin ich extrem
stolz und beeindruckten braucht ein
wachstum in deiner person ist echt er
liegt auch schon ein wachsender der
person ist krass willst du außerdem noch
nicht ja der zug der bei mir im kloster
in der eigenen firma am flughafen im
vergleich zu den man jetzt ja was
anderes ist eine andere
also auf jeden fall die brille dabei wo
siehst du dir etwas was machst du hier
genau was mache ich hier genau ich mache
alles was mechanik elektrik betrifft ich
mache
bergstein bin das bindeglied zwischen
cacau zwischen dir klar dass alles was
ich noch alles leben wollen sagt merkel
megastolz amerikaner wenn man so vom
mitarbeiter zu mitarbeiter geht es echt
geil - prüfstand leistungsprüfstand
betreuten genau auch als einzige person
das ist auch sehr wichtig für mich war
das eine hohe sicherheitsfaktoren der
arbeiten beide sind ja auch dieser
voller beobachtung sind 12 augenmerk
genau neben einer jeden mann dran lassen
würde wäre das auch so ist das halt
nicht nervös werden einander welche zu
gucken genau die leute fragen immer
was heißt es mein auto du musst es nicht
sagt du musst nicht sagen ich war ein
seat leon cupra also in jj wirklich viel
gefragt muss nicht sagen
sehr lang und der ist wirklich geil also
der gipfel vorwärts und der mann ich
kann auch für die berliner
[Musik]
wir haben uns gedacht wir haben uns
gedacht wir müssen mal so ein bisschen
den attraktiv durch den strahl mehr alle
haben uns gedacht indem man hugo boss
models raum wer bist du was machst du
ich bin der madl und finden seit über
neun jahren haben also eine habe ich mir
genau so vorgestellt wie es ist muss ich
erst der erste gerüchte ja oder ja also
ja eine schon also ich habe der hype ist
ja sehr groß von isabel und man dort
also also du hast dich beworben da fand
ich in dem video schon sehr sehr
sympathisch
denn dann habe ich dann hab ich noch zu
mir gesagt und das glaube ich das
problem was mitschwingt das ist so ein
schönling der kann überhaupt nicht
schrauben wahrscheinlich
außerdem haben wir dichten dann haben
wir dich zur seite geschoben habe ich
noch gesagt nein das ist ein guter typ
weil ich oft schwingt das ja mit genau
über mädel zu den mädels super hübsches
kann die nicht klug sein sagen viele
typen aber das kann genauso passiert ja
deswegen wie viele wir machen weiter
sagt sieht und ich sage ich bin
kraftfahrzeugmechatroniker scans auf
keiner so genau und was wir aus gefreut
und es langgeht her so dass noch schwere
gefährt r35 gt-r auf jeden fall hatte
und dann dann glaubt man das noch ja das
ist echt schwer aber es ist halt mein
leben liegt das bin damit groß geworden
ist wie schon mit 15 erfahrung der
schaut her gemacht dann 125 gehabt dass
die firma hat mir das gegeben was ich so
gesucht habe mal was anderes mache halt
nicht den ganzen tag im service oder
irgendwelche belege wechseln was wald
leider heutzutage nur noch so wirklich
bis hat teile tauscher in den beruf
werden was ein wenig unterbuttern freut
die projekte das auto rein kommt man in
die a-klasse jetzt hier mit goldenen
rädern
du machst was noch so v3 von pavianen
vortragen
das habe ich früher mal sogar gefallen
das auto kommt rein und man will sehen
wie er nachher steht ebenfalls auf zwei
autos die allgemeine hinkommen das ist
eine andere welt
das macht einen glücklich wenn ich am
morgen schon rein gucken sich die autos
wurde dass unsere eigenen autos
auch die umbauten die wir machen das ist
schon ein bisschen ein bisschen musste
noch ein bisschen müssen doch ein
gerufen weil die projekt aufteilung an
die einzelnen jungs ist halt immer so
eine gewisse verteilung an an leute die
hat da und da ihre einzelnen von euch
haben sehr stark sind und was ist aus
dem becken im becken der der der der
lernt lernt wegen mister blätter und
sein neuer name black aus rheinbach
das ist der reine verarbeiten wir kennen
uns jetzt auch lange ich habe gerade
gerechnet weil wenn ich an mandeln zehn
jahren kenne 2006 nicht so cool sind
auch zwölf jahre
wir sind übrigens 19 ja ich ja auch
gerade sind 13 13 jahre
was machst du erster linie aus
befangenheit ja aber auch noch nicht so
lange etwas früher weniger aus von
server ganze überhaupt sich aber nur
dann gab es eine phase wo man nie fertig
gemacht jetzt machst du solltest dich
nicht für mich sind zweieinhalb jahre im
posthof anlagen fahrwerk räder montage
ja stimmt es stimmt wirklich jeder also
die sache wenn ich mir nicht wenn ich
einen kratzer sehe denke ich an
rheinbach weil auch von der von der
aufteilung her zwischen solchen amando
ist so der herr der euro und der verein
bares wirklich du bist viel mehr geld
für die gnade der feine war einmal muss
erst einmal sagen haben keine zeit
weil er einfach macht so ordentlich
werden
das stimmt so und wenn ich dann frage
was damit dann könnte ich einen exkurs
was genau der kratzer ist mit einem
schulungsprogramm warum der kreis
entstanden ist
was macht was was ist für dich das
besondere an jackie brown ist einfach
dass es ist halt kein 08 15 es ist halt
nicht irgendwer der kunde der ein auto
in die werkstatt bewerben letzten
inspektion machen und das auto hin wo
das auto ab fährt genauso wie vorher
ich habe jetzt nur ein stempel drin die
inspektion das gehirn und das was wir
hier nicht mehr jedes autos sei tv-duell
und du siehst die freude vom kunden
einfach nachher wenn er sein auto oder
das was passiert und das ist dass das
kann kein anderer betrieb gehen
auch wie nimmst du das war dass so viele
menschen hinkommen weil die werkstatt
sieht es ja am tor hinten hat es aber er
sieht ja nicht etwas in gebäude zwei
manchmal so los ist wie nimmst du das
war ist das für dich stören etwas für
dich manchmal bei wir kennen uns ja so
ich sehe dreckig aus ich bin hier und
dann wenn man uns so alles 5 zusammen
sehen würde in der werkstatt und wegen
wem sind die da wegen dem dreck sports
wie nimmst du nicht war und wie nimmst
du das war also dicht nämlich als ganz
normalen pizza einfach halt einfach
wirklich räte ist ein ganz normaler
mensch ja und der schmeißt sich hier
genau so einen dreck wie wir wenn er
nichts zu tun hat also wenn er jetzt
nicht immer hoffen wichtigen termin muss
oder aber was immer das stimmt wenn ich
wenn ich klamotten haben muss zu den
wichtigen termin haben wir nehme ich
mich immer ganz komisch und dann mache
ich darf mich dreckig werden und dann so
und trotzdem gestern trotzdem fordern
jemand ein aber das ist halt ich
versuche das immer von zwei seiten zu
sehen also einer seite für uns ist es
hat teilweise manchmal störend da wo du
kannst du denkst und ich kann das nicht
verstehen warum wegen diesen menschen
aber andererseits versucht mich auch um
die lage zu versetzen da ist jetzt einer
der sich darauf freut ihn zu sehen fährt
1000 kilometer und mehr
hierhin und trend ist da gar nicht da
und versteht das nicht so herr aber ich
wollte es jetzt zu diesen menschen und
das verbringt er seinen ganzen tag hier
und steht hier um in der hoffnung dass
er kommt dabei ist gerade amerika tun
was getan hat ein audi a4 und einen kurs
2 und beide autos sind unfassbar was
auch immer für dich ist tuning auf
sauber sein wagen sich sogar auf jeden
fall also irgendwelche perfekt gepflegt
das fahrzeug schön sauber ja warum du
hast doch porsche wir hatten gestern das
gespräch
du hast dir so richtig schön
zusammengefasst er direkt zeichnenden da
ja im blauen overall stadthagen aber du
hast ein echter den farbton mit echtem
anders also jetzt mal auf dem stuhl er
bei rmb gestern nochmal spiel müssen wir
gemacht und der farbton ist echt noch
mal passieren
ja wobei ich mich gestern echte darüber
geärgert habe weil ich fotografiert und
uns so auf das foto und guckst du auf
das aufhören nehmen und denkst dir so
verschieden nein danke sagen wir haben
alle personen vergessen sie auch noch
nicht wir gehen hoch
doch christa video ja ja ja ja kurz
davor aber was wirklich schönes wir
müssen gucken wie locker sehen
buchhaltung deutlich gesagt haben er
wollte ja aber sie das ist eine person
mit einem unbeschreiblichen humor
ich weiß nur nicht ob es raus lässt das
bild das bild schon bände
[Musik]
also machen ein video was die leute
stark verlangt haben die wollten alle
leute die betriebe gefordert uns
arbeiten einmal so sehen und so ein
bisschen was hören kunde jetzt habe ich
angekündigt als die person einem
unglaublichen humor beschreibt kurz was
machst du hier also ich mach das zum
einen mit den kohlen das rechnung
bezahlt werden unterstützer die
eigentliche buchhaltung in der
vorbereitung ich bin manager also
bringen die leute zum lachen
man kann es aber auch sehr gut aber was
man wirklich sagen muss vorhabens
gespräch was du an hat ist wie du
gekommen bist hätte muss gefühl dass
manuel hier kann das gut aber was dann
so nach woche 12 passiert volltreffer
sie haben spricht dieselbe sprache recht
echtes ich bin ich bin ultra zufrieden
super super happy und was ist sogar
wichtig werde ich selig und freue mich
mich sehe ich gute lösung so normal so
kostbaren sora die will eigentlich
grinsen aber merke ich bin gar nicht so
auf laune und dann merkst du so vorbei
nadal ist es aufwendig ist wie zu tun
ja auf jeden fall also es ist viel zu
tun und ich wünsche mir ein kleines
äffchen das mich bei meiner arbeit
unterstützt aber zukunftsmusik aber
ansonsten ist es echt viel zu tun was
auch gut ist das sieht man ja dass
sondern auch alles läuft noch
welche abteilungen hat den größten
buchhalterischen auf und schon die
werkstatt also mit den rechnungen die
höheren einkommen wir müssen überprüfen
welche waren kommen bayern stimmt die
rechnung die dazu beschieden worden ist
der unterstützung der claudio mal auch
einfach weil der weiß was was ist nun
richtig ganz genau und die zehn jahren
hätte es diese also so ein bisschen aus
der automobilbranche komischer
eigentlich aber die sache ist jetzt hier
wenn da unten dann hat irgendwelche
schrauben oder zierblenden was auch
immer an kommen da brauche ich dann hat
die jungs einfach und das ist halt auch
mit erklären halten
das nimmt mir der claudio hat wirklich
ab das ja sagen kann ja die haben hier 3
und ich hier schon gut dass er nicht
erzählen kann ich
aber was das für schrauben sind und dass
das richtige material geliefert wird das
ist schon dann kam die idee dass die
anfängst zu arbeiten was hast du
erwartet um die ist es also ich wir
hatten ja damals das gespräch das war
sehr locker
unser vorstellungsgespräch und nicht so
locker
du bist ein unheimlicher menschheit und
ich hab's derzeit auch locker du bist
chef
das muss auch laufen und manchmal
mussten uns halt auch einfach sagen
kinder
lauft navi oder wir laufen links lang
und dann links lang und das brauchen wir
halt aber auch das gehört einfach
zusammen unternehmen dazu trotzdem hast
du sehr viel empathie
einfühlungsvermögen und bringt einem das
hat auch wieder und deswegen also ich
kann heute wieder geben es ist hier wie
eine große familie für mich ich fühle
mich total angekommen und das nach nach
zweieinhalb monaten und was besseres
hätte nicht die hupe ehrlich das auto
versucht ein skoda fabia monte carlo bei
jahr 2013 bis mir egal hauptsache erst
im nächsten saison gebracht sowie gehen
weit darüber spricht das war
wir gehen raus sodass war das war
gebäude eins jammert über die können wir
jemand vergessen gebäude einst oben
nicht mehr gern sogar florian bericht
wir haben sogar ein gebäude 2 lukas
richtig ja wie empfinde ich dass ich
etwas das video wirklich eine
wunscherfüllung von euch ihr wolltet
wirklich wissen was fahren nicht für
autos was machen die sowieso bei in den
videos so kriegt man das relativ
schlecht und deswegen dieses video und
wir machen jetzt auch direkt im
anschluss weiter weil vielleicht mal
dass viele kommt heute zwei aber jetzt
gehen wir zu gebäude zwar über und jetzt
kommen noch mal eine ganze menge mehr
leistung bei gebäude zweites problem die
berufsbilder jungen sind nicht immer
alle gleichzeitig dh da werden wir noch
mal nachlegen müssen wenn sie da sind
aber an teilen von dem museums werden
auch im video zweiter haben
tschüss
[Musik]