
[Musik]
schönen guten morgen herzlich willkommen
zu einer neuen video gmbh den titel
mister was steht zum thema ausbruch mit
sicherheit zum thema aus so von etwas
vier gramm tamtam und ping ping ping
ping ping ping ist noch nicht weil wir
noch nicht steuergerät technisch da sind
noch sehr software von aber wir gehen
heute das thema auspuff an beim audi rs5
was ja einen ich sagen dass der klang
von einem oder das kleine potenzial von
diesem auto ist einfach widerlich geil
aus der raus beschleunigung in kursen im
leerlauf einfach ein so schönes
klangbild aber es gibt unterschiede
man kann das ganze 250 fahren und man
kann es eigentlich fahren man kann es
mit serien daumen pipes fahren man kann
es mit größeren dorf fahren und wir
machen jetzt die variante dass wir
damals montieren und den entscheidern
montieren und zwar werden die ersten
entscheidungen montieren um zu hören was
so geht mit den originalen daumen bleibt
und da kommen die metall cups und wir
und ich hoffe dass ich wollte mich
unbedingt eine flut fahren weil wir das
eigentlich ist wir machen einen
klangbeispiele rein es gibt die
zweiflutige varianten
und dann wenn jetzt zwei v6 dann kommt
so ein bisschen dieses 350z dingen durch
das willst du eigentlich nicht so im
auto
wenn du es eine flut ich machst dann
kommt so ein bisschen mehr dieses jahr
das 50
wie ich finde das geil es so ein
bisschen passiver tiefer vom klang so
noriker so ein bisschen wie das super
denke wir kommen erst mal den
wunderschönen entstanden waren habe ich
gebraucht weil der firma tox weil das
war von der preis leistung her da bin
ich noch nicht gesehen aber er war nicht
so teuer
also es gibt natürlich sehr viele edel
lösung für dieses auto und was könnte
das rechnung die endrohren tick zu groß
aber dann kann man nur noch erinnern und
der grund warum es auf machen weil ich
unbedingt denn wir machen ja noch was
mit mutter wurde mir ja quasi in den
kopf gesetzt
also wird jetzt finde ich das sehr gut
was ich hier weil das nicht dass nicht
die geschichte aber von der preis
leistung dadurch besser als erwartet das
ist schon ganz schön finde so kann man
machen will
ja wir ganz am rande oberkante an
größere aktion yapi größer will ich
jetzt nicht geht und ich find's schön
obergrenze kann man großen ausprobieren
also wir haben diesen wunderschönen
internet
wir einmal zwei flutlichter weg und mit
eg genehmigung muss also der ist ein typ
der auskunft dass da schließt an den
originalen auspuff und dann kommen wir
hier dran aber ich wollte einmal messen
wie für rohrdurchmesser das ist weil das
das ist jetzt nicht so super viel
außenmaß was in den jam verein geht von
rund 75 bald persönlich vor
also ich sags durch 75mm bekommst du war
niedrig 75 millimeter bekommen 1000 wer
ist aber dann ist schon allerhand 50 wie
kriegst du dadurch aber dann ist er auch
voll und wenn du dann 250 durch schießt
und machst dann zum beispiel von 75 mm
auf 90 gründet also von 850 auf 8 170 ps
springen also du bist schon an der
grenze wo das schon sehr sehr sehr doll
verteilt viele leute fangen zu groß
abgasanlagen und die frage ist auch die
vereinsjugend absatzvolumen das ist klar
aber wenn du zum beispiel einen sehr
sehr großen single turbo lader first und
du willst du löschen nur 800 ps fahren
da kann es natürlich nicht mit dem
kollegen hier kommen weil der macht die
850 ps zu einem sehr späten zeitpunkt in
einem sehr kurzen fenster in diesem
fenster ist das eine ganze menge ab das
volumen da wird dieses roaming ohren
fliegen
da musst du schon mit 102 oder ios 4
zoll mäßigen näher gekommen
damit ihr das abgas von da hinten raus
bekommt also anacondas die wie bei den
gt r ist oder so fragen was ist sie auch
ganz ehrlich ich finde auch abgasanlagen
extrem sexy
ich will einmal hochleben ob die serie
aber ich glaube serie ist gar nicht so
dünn
ob der serie nicht sogar das gleiche maß
weil er offenbar es nämlich auch ein
flutlicht
[Musik]
forst auf und wir haben die originale
hier nämlich 76 außen interessant aber
es ist schon mal eine nummer kleiner
ja wir haben einen sehr großen
mittelschule den verlierer sehen und ein
wirklich wirklich großen empfang der
auch sei nicht so rein strömen und dann
verteilt auf zwei drohe
was da nämlich auch ist weil was man
nicht vergessen darf ist einfach
aufgebaute stoßen jetzt hier rein ich
weiß ist leider nicht wer von ihnen
aufgestoßen hier rein
aber ich kann mit vorfahrt einer kammer
geben falls der wert wenn wir hier ein
leuchten ich relativ stark auf dieses
rohr sprechen
da ist der durchgang und das rohr von
hier kommt darüber haben wir keine
verteiler kammer sondern der nutzt
diesen endschalldämpfer wiener art
mittel schalldämpfer ohne
rezeptionsbereich nur ein absorptions
bereich dh die abgase com ihr 1 gegen
jena in y und gehen direkt drauf was ein
garant dafür sein dass der klang gut
sein wird weil würdest du jetzt hier
eine art vorhof haben mit einem sprung
stück auf das innere endrohr dann würde
ja quasi reingehen wieder halt und wenn
das bei einer hohen drehzahl ist bei der
hohen geschwindigkeit also vierte gang
hohe drehzahl dann macht es dieses buch
weil die hier rein sprechen und müssten
ganz kurz den weg suchen müssen die
nicht sondern dies sind ganz klar
geführt
in ihre bereiche wo sie rausgehen und
haben auch das relativ hohe abgas
geschwindigkeit also das wird ganz gut
sein dass gleich irgendwie mal hier auch
passieren dass das hier mit vollgas geht
mit volldampf hierdurch und nutzt das
hier als absorptions bereich der
wahrscheinlich mit metall umwickelte
absorptionsrate und dann hier wolle drin
oder irgendwelche materialien pool
sollte vom klang her genau das sagen was
wir wollen und wir hören uns jetzt an
wie sich anhört in verbindung mit
originalen businesses basics
[Musik]
[Musik]
kuba wer aufgepasst war der große coup
ist das klassische elektrofahrzeug etwas
krasses die montage jetzt gedauert
solange der porn war vielleicht so lang
gefühlt aber nur schöne 14
ja das recht gut also jetzt ohne scheiß
also dickes kompliment sehen passt echt
gut und wir haben wir schon andere
sachen und ich nicht damit was es noch
gibt die besser jetzt mal sehen was da
so raue
v leuten platz gehört ich dachte
verfährt auch schon die neuen live
gesehen hier euch mal die leisten hier
wahnsinn aber ist auch viel besser ist
kein schlüssel im auto und die leisten
hier ja wenn ich ihr wollt könnt ihr
euch könnt ihr gern den herrn philipp
kees nerven jetzt nicht weltmeisterlich
ja auch heuer nichts
[Musik]
jammer
nein
warum ist das so viel geiler
echt
also bis jetzt
fox
8
weiß gleich
seoul
war
wahrscheinlich werden wir vom verein
kommen also wechsel zum brenner wird
aber alles nicht gut
ein
[Applaus]
[Musik]
hast du hast
mit wem haben wir gar keine zeit hatte
doch noch mal machen ich hätte gerade
voll bock das müsst ihr in roter
schreiben hätte ich mir du bist eine
prognose wann hast du den feierabend für
nur
1820 und jetzt dürfen wir nicht schon
länger
aber was zu dem typ
[Musik]
weil er nicht positiv
nicht gekürzt
ja
aber wie prinzessin hat keine zeit für
mich selbst gar nicht schön aber jetzt
kannst du jetzt vor allem halten können
wir mit den leuten fahren einfach weg
damit und möchtest okay gut verstanden
eine ewigkeit später also für die lieber
hinter wir heute haben es ist klar die
phase wurde krämer ein hexenschuss hat
aber ich habe profen 600 jetzt warum
nein
jetzt will ich garnicht stimmung wurde
gestern so oft gefragt man habe ich
gesagt ich weiß es und ich glaube er
wollte das vor der kamera erzählen ja
nicht die ganze geschichte ist viel
lustiger
vielleicht wenn ich gleich ein
stimmengewinn vielleicht erzähle ich die
ganze geschichte muss ich muss ich
schauen aber leben bei der sound ist es
wahnsinn ist derzeit gesprungen ein paar
tage später umbuchen
ich halte wie toll er ist viel liebe ist
ganz hart aber ganz hart er soll mal
gucken wie der sound ist wie gesagt nur
ein schalldämpfer und weil mir so ein
bisschen in die zeit mode gekommen ist
das gailtal der ältere herr hatte napoli
von uns an das finden was sie so macht
mich so stolz der herr ist alt 65 65 und
dem politischen leben
ok
ich weiß gar nicht mitgeflogen ich weiß
dass ich war vorher 0
und ich habe gedacht das wäre schon so
dass habe was man so will fällt aus aber
diese ein blutiger auswurf jetzt hier
hat mich so der master wir müssen in
behandlung waren
hermanis
[Musik]
ja das ist schön dass es schöne macht
spaß
er ist mit eg genehmigen ja sound mega
geil was wir schaffen es geht ist das
hier das die schaltung so extrem wie
sich ist dies von haus aus schon nie so
mega juicy gewesen und wir haben was
bestellt dass das ganze thema nämlich
erst das ganze juicy wird und das
brauchen wir gleich noch ein
die daumen nach einem anderen video von
der cima sound schon ganz gut
besonders durch mütter als ich gehofft
habe
ich hätte hätte gewesen das haus sowie
nur mit also mit downpipe ort
entscheiden aber ich habe wahrscheinlich
daran weil es ein älteres auto ist ein
älterer bruder des weges der sound so
cool weil man es gar nicht mehr gebots
auszumachen
bei den neueren hauses sportanlage
machen muss wenn er ganz ehrlich zugeben
die meisten aus verlagen so doch noch
endrohre genau und genauso dazu wie
vorher
heute schon mal sehr dezente
in der stadt gibt es auch das so als
krawall auspuff version oder
wer also übertrieben oder 570 schon ein
übertrieben da ist noch gar nicht lange
zeit anders geworden
total
laut es nicht geworden sind
was kommt den daumen aber ich bin sehr
zufrieden bisher jedenfalls bundesliga
gut das hört
am anfang habe ich für ganz bewusst weil
immer richtig gesagt so extra und jetzt
und unbewusst durch nicht übersteigt
langsamen höchste dich vom saarland
innerlich löst sich langsam vom sommers
mit dir dein kern ist ja sein aber so
ein bisschen löst du dich nur der sound
ist echt gut
ein neues zimmer tisch
ich habe aber auch programmatisch wir
müssen draußen machen dass wir den sound
wirklich hören weil ich finde ich
fantastisch gut und dann gehen wir
gleich an das thema schaltung an
wir haben da was bestellt in amerika wo
man nämlich richtig schön schallt weg
etwas verkürzt aber das fühlt sich ein
bisschen an visionen betriebe
seit meinem vater
es kommt zum schritt ich weiß was du
meinst also wenn er wirklich mit denen
man das ist nicht über mich dass hier
der i30 and da ist das eine exakte
präzise gasse und das hast du hier
nichts ist mehr so manchem angie wir
machen manche manche weg war extrem
teuer die chance sich umstellt ich glaub
ich hab insgesamt bezahlt für das ganze
geht 700 euro das war nicht so geil
ich habe aber auch von den zu gehen
was auch immer als nächste schritte
machen müssen das lenkrad machen in
schaltknauf machen auf ihrer stadt noch
machen wenn wir das schaltgestänge 3
gemacht haben und wir müssen unser
multifunktionsdisplay auf jeden fall
einschicken und neu machen weil das da
wir gerade haben wir 126,53
aber das ist kacke
das müsse das nicht für sich
hohes level und wir müssen auf jeden
fall endlich mal vernünftige seiten
heber finden also könnt gerne anbieten
da kaufe ich gerne ab dann habe ich
nämlich einmal davon kauft bei ebay ich
dumme sau und nochmal nach blaue wieder
falsch also schwarze wirklich ins
schwarze
nicht die mittel um mittel dingen muss
ich aber besorgen aber ich will auf
jeden fall mein telefon da habe ich
nicht verlieren
ganz wichtig das ganze hat business
manager im sommer draußen
[Musik]
[Musik]
war von oz schon
also wir müssen gleich auch auf ägypter
umbauen weil diese wiese visco
dieses lüfterrad vorne so ein bisschen
nervig
auch so ein bisschen der 32
frau blieb das echt hart das auto
wir müssen mit unseren köpfen lesen hat
[Musik]
die gehen gar nicht mehr
[Musik]
also nicht mal laut das ist also draußen
hinter lauter
an
wir springen nicht werkstatt und fummeln
markierungen und haben dann noch ein
facelift war auch ist er dann
ausgewertet ja aber nicht dass man nicht
[Musik]
auch ein jazziges geführt haben könnten
[Musik]
wir fangen einer von oben ein wirklich
sagen ein bisschen unter dann kann ich
gar nicht einschätzen
also ich hab so ein sohn montage videos
sehen
stimmt
aber heißt ja auch nichts schlechtes
große dämpfer oftmals oder was gutes
weil es halt volumen machen deswegen hat
er auch dieses freue mich sehr darauf
gefreut ja aber nicht so toll wie hier
nicht schon ganz gut neuer alter wenn
sie alles klar also mit schrauben
schaltknauf
wir ziehen beziehen die ganze carbon
konsole weg sind schon mal da rheinbach
geben sie mir mal ne kleine knarre mit
zehn airbus kann man hier dass das was
ich dafür ist dass die kugel ist ja viel
zu und film zum springer herausnehmen
was sondern ist die frage ob wir müssen
auch nicht demontieren
das können wir nämlich das ganze bewegt
sich so danke also ich mach einfach ich
stehe einfach mal so was richtig ist
weiß ich nicht weil anleitung lesen
willst du ja aber ich bin klug von audi
dass sie in hand bremst gibt es als
coole gemacht haben kannst du nicht
richtig glauben reinlegen
das ist glaube ich glaube da sind noch
kleine okay das kriegen wir hin von ihr
eine verlängerung nach oben auch noch
nicht ja oder nein
na ja da sind wir doch schon zwei mal
aussteigen und die thailand kommen die
wir alle haben die verbesserungs teile
kommen die linken schon am tisch kommt
wir haben einmal dieses teil wenn man
gesehen wie das ganze geschmerzt hat sie
ist das hier das ist so eine art uni bei
lagerung und die ist jetzt komplett geht
nix hoch und runter bedeutet wir
nachhaltig bewegungen ist so ist das
komplett präzise was nicht so kicken
wird dann sehe ich hier uns zwei an link
punkte das heißt wahrscheinlich kann man
hier den stich halbwegs verkürzt noch
ein bisschen adaptieren
der hebel ist ja deutlich kürzer wenn
wir hochgehen im runtergehen sda wegen
bisschen länger schmeckt's nicht und ich
habe jetzt auch küssen zu extrem sind
weil news fall moment der drehzahl ja
auch nicht schlecht ist wenn du zu
schnell schaltet wird ja immer das
schwungrad zwingen und die kupplung
zwingen die neue drehzahl anzunehmen
weil es dann auch gar nicht so schnell
gefallen ist dann ist hier noch ein teil
fehlt mir nach dass ich nicht genau weiß
was ist das ist auf jeden fall eins der
beweglichen schub teil
das ist so eine masse ding wurde ein
gefühl dafür bekommst weil das nicht so
leicht ist manchmal können sobald
vorteilen leicht sein
haben sie noch federn dann haben wir
noch so kleinste noch so eine führungs
geschichte unterlegscheiben und
schrauben immer gut zwei kleine sprünge
unterwegs und führungsteam schmierfett
und nochmal schnell fährt und diesen arm
und den armen den werden wir sehr sicher
nur von unten dran kriegen weil den
kenne ich
der ist nur montierbar an getriebe außen
das getriebe ist vom aufbau sehr ähnlich
zum casting gekommen und habe mir
umgebaut auch so wenn man das getriebe
umgebaut auf ein anderes system aber das
getriebe im super golf ist auch
irgendwie ist auch sei drin ja hat sich
erledigt aber liebt mich getriebe vom
aufbau sind von allen drei autos
wir müssen diesen ganzen korb
demontieren
was ich mir das ganze ding wackelt
überall bewegung aber ich schreibe nicht
so so so das ist nicht so so nice wenn
ich denen da oben passiert herr reimer
gucken sie mal soll er ein tun ist noch
nicht drin
das ohne aber ich gucke wie schrauben da
um bronze lang geduldet damals nach
einer dran
wir waren auch daran weil wir die
anlagen aus und halten die schrauben sie
hinrichten
wir müssen ein bisschen schieben
wahrscheinlich springt demontage ein
bisschen welchem termin oben aber das
nicht schlimm ich mache mir gleich
weiter wir nehmen ihn springen aber
ebenso hast du mal ein andersrum zu
sprechen wort für andersrum anstrengung
drücker ich finde ich ja schon leicht
sexuell bin ich und meine wir können sie
nicht
ich muss jetzt nicht in welcher hinsicht
sondern das wort spreizen finde ich so
was haben daraus jetzt ziehen wir mal
vorsichtig und dann kommt er uns schon
entgegen
wenn wir da unten den lösen würden wir
jetzt schon durch die bewegung den
rausziehen können und dann würden wir
schon so dass teil wechseln aber wenn
man viel mehr bestellt als nur den noch
so nah und so dass philipp gestern aber
da ist ja das ist schon mal der ring der
dabei ist versteh ja ich bin eben zum
termin mit gleich mehreren termin zurück
war teuer aber der herr ein bastard
gerade das ist nicht so ganz
funktioniert wir haben ihn an leitungs
video gesehen habe mich gerade versucht
alle zu erreichen
wie heißen die heißen jetzt da steht da
unten zimmer nach rassistischen jhm so
heiß dass es nicht ganz reichen könnte
sich daraus gestrickt sind weil er muss
ganz raus ja wo es hilfe auch alles
jetzt zusammenreimen
es muss alles drauf er musste in die
saiten bin ja auch jetzt und hier
und dann sitzen die das stammt nämlich
höher nein das glaube ich nicht aber
wohl vielleicht dann ist halt auch der
die bewegung auch wenn ich das was macht
ja in den seiten 4 und rückstand auf
diese weise hingegen bleibt ist wieder
da sein doch eine größere fraktion
ich würde sagen wenn ihr das ganze ding
raus und denke ich könnte auch
hochfahren die abgasanlage und mal ein
bisschen entfernt dass wir die seiten
stangen dran kriegen ja das heißt wir
haben ein kurzes video heute ist schon
gehabt zukunft ist schon über 20 minuten
guck mal wenn also alles ok mit
ausschuss machen dass ich ein paar kilos
sitzt
[Musik]
über mich ich liebe dich doch das ist
eine chance aber du bist ganz aufgedreht
war keiner spielt deswegen
[Musik]
m
dieses mal
[Musik]
wenn
neben den ball
ok
[Musik]
ben bell
neben wilden
[Musik]