
[Musik]
jetzt noch mal was anderes mache ich
meinen gefühlen ich würde sagen wir
hätten da noch was in petto
mit dem auto das ist alles zu
kompliziert
ich muss jetzt nur noch schnipsel war
ansonsten sitzen
so untersuchte gegend locken
aber daran glaube ich muss mal hallo
sagen wenn ich gerade bin ich ganz
vergessen dabei ist ein tag zwischen
erstmal megamäßig leithammel herzlich
willkommen zu einer neuen folge der
firma checken reformhaus gmbh jetzt in
luxemburg norden von dortmund wir sind
ganz weit oben
und sie sind frisch und wir haben dieses
kfz dabei aber der thomas ist auch dabei
komme herr thomas thomas finden das mit
der kamera gerade richtigkeit
wir haben was gar nicht so oft stehen
haben da sind ein sehr besonderes auto
und ich würde gerne meinen haube auf
machen einfach mal so ein bisschen
stöbern
warum so abschrauben kann du musst ihn
damals auch gefahren bist du den großen
gefangen der brand über die ecke zieht
wieder zurück da ist der lustige trends
sogar wenn ihr ein taxi der trichter
sieht aus ob die luft rein geht es aber
gar nicht
die luft komponiert ok also
ladeluftkühler habe ganz normal wäre
also kein nadelöhr system sondern mal
luft luft luft los ist wir fahren auch
noch echte einspruchs leiste was wir
sehen können wir einmal kleinere armee
sind gleich große düsen natürlich haben
bestimmt 0 44 die gute 04 witziger bosch
motorsport benzinpumpe zwei stück gehe
ich mal stark von uns was ist das hier
das ist zündung
es ist die sehr hohe alter verwalter
also auf der aus einer um welle sitzt
die servopumpe da hab ich so aber auch
noch nicht gesehen und wohl das letzte
mal am 10
985 überprüft werden aber die
müssen wir heute noch beweisen die
geschichte garantiert ist dann sind das
jährlich 2,1 liter motoren es ist kein
2,2 liter motor sondern zwei einsamen
und verdichtungen denke ich muss bei 8
uhr so nah waren relativ fertig das
glaube ich ist das war nicht seine
leistung braucht richtig druck aber auch
erfahrungen gewesen
aber damals im realbetrieb seite was von
ladung gefallen 18
hört sich nach heutigen maßstäben nicht
allzu viel
die drehzahl 85 und jetzt sind die
wesentlich tieferen ladedruck verdacht
den tiefen sinn dass man dann noch mal
anfangen
das heißt er ist nicht ähnliche trends
spritzer gefahren und es irgendwas 98
damals damals nicht jetzt muss man eben
auf dem spirituosenmarkt uns darin
dortmund nord konstruiert
da gibt es nur noch 102 dann sehe ich
ihn normalen bus krimmer und das aller
geilste finde ich dass wakeskate in
unserem a4 b5 ist exakt das gleiche wo
es geht ich kann mir aber vorstellen
dass die jungs hier nämlich anders
fahren weil was wir nämlich gemacht
haben ist wir haben die schraube von
basic komplett rein geschraubt das heißt
bei uns ist eigentlich die aktivität des
base case gleich null die aktive laden
regelung weil ich sehe nämlich dass hier
das land genauer betrachtet das nämlich
gleich solche fahrt statischen druck was
ich nämlich sehe ist mit den druck aus
der anlage raus schiebt unter das weiß
geht und hat einfach eine ladung die
eigentlich immer funktionieren kann er
taktet gar nicht mehr an sondern der
druck der kommt schickt das wakeskate
auf und dann fahren wir auf jeden fall
könnten wir dieses schraube drehen wird
lustig das einzige was ich mich nur die
wünscht wäre hier eine biegsame welle
mit dem rad nach innen gewesen ja damit
sagt wird jetzt nicht und da hab ich
doch
geholt damals also sich greifen das ist
das ist klassisches damaliges kessler
ich keppler carbon kohle es ist auch sex
oder farbgebung auch diese kombination
das ist echt es ist auch echt reicht
auch dieses jahr stehen derart wir sind
recaro schalen von ihnen und unbehandelt
a wann wo das erkunden
nach gewebe ist schon gewesen
diese kurse treffer mit sicherheit eines
der frühen der extrem frühen anwendung
gerade im fahrzeugbau auch wir früher
natürlich in die luft und raumfahrt
wurde wäre damit experiment
experimentiert aber jetzt in phasen dass
eine der ersten anwendungen
das ist ja auch an der teile struktur
das sind im prinzip hand angelegt
das ist übrigens auch an der an der
struktur benötigt die die haube ankunft
von der weltlichkeit von ärgern dass er
erfüllt ihr wenn ihr jetzt heute an cook
station level wie heute ist was jetzt
ästhetik an und genau das ist ja das ist
ja nicht viel von den hauben wurden
gemacht insgesamt in der ganzen historie
100 unendlich viele und unsicher wie das
ist die echte handarbeit ist wenn das
erfüllt wenn das holz wie die
technologie weiter fortgeschritten ist
es hat wahnsinn was wiegt so ein denken
auge naja ganz auto ja der war schon bei
1200 volt solide mechanik guten machen
versucht wirklich was regel macht hat
jede halle so leicht wie möglich zu
machen
doch glaube in charkiw
schade wir sehen was hat wieder separat
sitzen aber was denn dass man spieler
die teilweise im heckbereich auch ist
das ist ein wert volumen getriebe
differenzial motor oder nur motor dazu
erzogen trocken xoom und das ungewohnten
dazu indem den sind ja alleine schon
überall liter im kühler selbst und dann
noch trocken so wie fast nirgendwo nun
wird das ganze bad neuenahr für 2,1 der
motor vor allem technisch ist das geil
der der gegendruck der entsteht durch
das lab sich wieder ein bisschen höher
somit ist der andere zug aufhört und
dieser geben sogar gleichzeitig die
konsequenz aus einer höheren leistung
genau dort ja von der aerodynamik stehe
hier ist im sogenannten stau punkt hier
wird er die aufgestauten basis und kühl
stellen
genau so ok hab ich ja vorher an einer
raststätte schon gesehen also wir haben
hier den treibstofftank ich denke mal
extra da damit der gewicht auf die frage
ob ihn sagte darauf gibt wirklich sehr
viel das müsse noch ein gewinn war
vielleicht vom regel motors freigestellt
aber vom volumen system manchmal mit
zweitens älterer gefahren wobei es
damals ich die reserven räder waren
leute fahren sehr alternativ über kreuz
und zwei spikes zwei trockenreifen
funktioniert soweit war damals auch noch
nicht okay dann erwähnte frau gesagt ich
fahre 31 punkten
die wahl fiel vorsprung ich habe ja
viele fehler gemacht das muss man gucken
wie fad vier sprit pumpen filter sind
viele davon so noch einen filter 13
nur zwei twitter dessen coach frank das
erklärte gestern gehen
normalerweise ist immer eine pumpe in
betrieb
wenn eine pumpe ausfallen würde und so
kommt der fahrer vorne umschalten auf
die zweite punkt wirft die ersatzpumpe
her und wenn die auch noch kaputt gehen
würde also irgend einem grund willkommen
hier umstecken kommen der dritte weiter
aber das macht ja nicht umsonst macht
ihr aus erfahrung
weil aber ich gehe ja nicht so schnell
kaputt normalerweise nicht aber es ist
nur eine pumpe eingeschalten und
umfahren und dann kannst du vorne
umschalten und läuft die zweite pumpe
weiter es ist also wohl kommen zwei
punkten kann man sagen kriegen schlecht
gespielt und dann dass ich hier
abgesteckten kurs mit der bildung steckt
hier drauf und trocken so oft tank ist
da der ölkühler ist das kann ja nicht
wenn du das ding nicht voll hat kann es
gar keine batterie bauen denn deine
deinen öl was im umlauf ist ist ja schon
sehr hoch sehr hohe eigene trägheit bist
du da wirklich temperatur ein kursplus
du hast eine riesengroße kühlfläche die
auch noch extrem angeströmt wird und hat
gesagt ja das ist das bild das auf
temperatur kommt kannst ja ohne ölkühler
fahren problem muss bei dem volumen ist
wahre grund warum man hingegen nicht
ganz nachteil wurde im ganzen
jahrhundert binnen der chs weil die
leitungen im inneren durch geben dass
marko
er ist jetzt auf meine position
puma puma geht ja natürlich ansonsten
ist die leitung direkt zwischen den
zwischen genau dort wo man so hat jetzt
waren es sogar war die fußbodenheizung
aber was macht man merke man drinnen
sitzt ist halt deutsch
wir brauchen anzeigen die wachsen so
nacheinander
dann macht auch hier das alles damals so
am anfang waren wir da schon noch
ziemlich die vorreiter dass er alles
zweckgebunden auch der der überzug
obendrüber du hast noch hatten die
anderen teams noch abdeckungen irgendwie
aus einem serienauto etwas verwirrt er
weiß nichts liegt und was ratzfatz weg
ist wenn dahinter was zum reparieren
das wahre grund wie gewicht klar aber
dass das schnell abgerissen ist das
stimmt das hat mir gesagt verschluss
muss da machen viele ausfälle hatte
damals wirklich situationen meistens
abfall funk rundfunk hat dass ihr handy
war ja aber noch nicht und musste seine
beifahrer über funk beim service
verbunden und wir haben problem stehen
da und da oder können wir sie lösen das
war stand der dinge
der bezug der so richtig wirklich der
bezug ist so sexy
max ist weg so krass und wenn du so ein
bezug heute einem zeigen wir es immer
sagen so nee du so ein bisschen weil sie
sich aber ich würde gerade sterben für
den bezirk topas teilung richtig so aber
nochmal zum thema antrieb
dh wir haben hier in starren antritt das
heißt der antrieb ist durchgehend aus
dem getriebe raus und geben 50 50
vorderachse hinter das heißt das auto
ist super klar zu fahren einziges
problematisches beim fahren sind die
radler aus veränderungen in dem moment
wo du gas gibst weil wir haben ja ein
paar ps drin was du vorhin weniger
ratlos und das heißt untersteuern und
das war ungerecht auto taugt vorne ein
rad das geht drauf auto korrigiert und
maschine erzählt harald das damals
derzeit für die ersten wartungs kamen
sich die fahrer die von frontantriebs
autos kam vielleicht getan oder die
haben sich leichter getan weil die mit
dem instabilen fahrzustand auto schiebt
in richtung baum besser zurechtkamen war
mir gewohnt unter vom gas bisschen
warten bis er die radler ist wieder
hatten dann fängt sich wieder und der
hack triebs war das nicht gewöhnt es
zwar nervös geworden
das auto speziell bei höherer
geschwindigkeit dann an hinzufügen und
nerven und einfach die erfahrung
dann gut mehr hatten schon offenbar
methoden den hintenrum zu kriegen
entweder einen kick über schalthebel
quinten darunter gleich wieder im hohen
gang kurzen blick auf die bremsen im
linken fuß dann kann man auch hintenrum
kapstadt oder für ganz enge abzweige
immer versucht dass sich rechts neben
der straße was rutschiges finden
grünstein ersten gang ein
wenn das auto zu sehen es ist für dich
und hat es für dich ein schlechter es
ist für dich etwas und du sagst das war
der king oder ist es so sein
arbeitsgerät dein werkzeug also drauf
option sagt so ja dass mein leben sind
ja emotionen speziell jetzt 30 35 jahre
später ganz klar damals haben auf sowas
nicht
damals gab es nur eins wir wollen das
beste auto wie beste mechanik und wir
wollen nach möglichkeit gewinnen wie das
ding aussage eigentlich egal wobei wenn
ihr da mal drin gesessen bis das mittel
zeit gehabt und der flug so im leerlauf
es gibt auch heute noch so das schon
wir werden schon emotionen für mich
immer so ein jungbrunnen einmal denke
ich wieder ich bin 30 also fahre ich los
weil die 235 beim fahren merke ich dann
ich bin nicht mehr 30
aber ich würde sagen wie wir schmeißen
uns mal was machen wir schnipseln wieder
weil man irgendwie geklatscht haben wir
stellen uns mal raus und an zu brauchen
die knete freuen uns sehr auf geht's
[Musik]
ja ja das erste mal in den mund
ja
ja
gespannt
der antrieb sechs sternen
aber ist dass wir nicht aus besonders
sind
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]