
[Musik]
so einfach her
herzlich willkommen im golf acht er kann
so anders was fällt auf ledersitzen geil
leder sind sie sich gern mit ihr mit dem
mit dem blau und da drinnen hinter dem
schwarzen ist für mich ganz gut ist
wirklich schick darauf werden wir auch
mit unseren länger fit sind länger genau
was haben wir noch am lenkrad was ist
ein ganz cooles feature ja die
perforierung und angeschnitten genau und
hier die die tasten biogas der impulsive
lenkrad kannst
in den modi verstellen soft touch machte
damit sogar mit feedback genau deshalb
stand er torkelte durch und egal in
welche modi du dich befindest genau wenn
du in hard pressed springt er immer
sofort in rage das heißt du fährst
komfort und so mache ich das ich bin
immer dem rad unterwegs meine
einstellung die wenn die leuchte
einstellungen golf er wenn er unterwegs
ist mit seinem auto direkt packen und
für individual- das kann man ja schon
von grade und er ist alles auf die wenn
die leute einstellung so bin ich
unterwegs was im puget sound das ist
richtig geil
du hast den faktoren sei jetzt ein
bisschen gas
[Musik]
ok motorsound das war kommt vor
überspringen sport wie beispiel sport
gehen
aber künstlich und jetzt prima ohne
irgendwelche zugaben so wenn ich
unterwegs so wie ich aber auf golf 8er
großer großer unterschied zum zum club
sport den wir jetzt gerade gefahren bist
ist natürlich der tag später allrad klar
ansonsten peripherie vom auto eigentlich
gleich der clubsport und er haben an der
schwenk lager vorne drin das heißt mehr
clubsport und er haben andere
schengenländer ja genau hast du - 133
grad sturz in beiden autos nicht mehr
sondern insgesamt insgesamt und er an
der anderen seite weil du hast 1,3 grad
mehr als mit dem anderen haben her mehr
das andere hat 1,9 oder 08 oder so was
meine ich 08 sowie sind wir wie
vermeiden wir fangen wenig an wie gerade
eben reform voran das ist im prinzip der
so wenn du jetzt pass auf wenn du jetzt
die er taste drückt am lenkrad pressen
das ist alles und tut das ganze auto
ändert sich kann
wie komme ich ihnen jetzt so schnell
wieder kann ich jetzt wieder schnell
zurück auf komfort die attacke musste
wenn er jetzt zweimal da war sie für
meister wie fest zu begründen muss die
pflicht könnte auch in dem tc er soll
ist eine eigene entwicklung auch dr
da hat der chef sehr große großen wert
darauf gelegt dass die sind auch ist
doch cool also helfen tatsächlich auch
auf der rennstrecke wochen unterwegs ist
bisher sind konform mädchen ich mich
jetzt noch mehr komfort aber ihr letztes
schalten suchen er möchte er ist alles
komfort motor und getriebe ist jetzt im
zns wechsel schaltete schnell runter wo
zwischen gasbefehle hier bekommt ganz
wichtig ist wirklich viel zu verstehen
dass du gerade haben wir davon geräte
wenn wir den mstr verändern dann ändern
wir natürlich motor getriebe lenkung und
die vertragsspieler dass er gemerkt was
sie jetzt dazu kommt ist hier an der
hinterachse im prinzip ein torque split
die sache zu einem tag später immer
variable hinterachsdifferenzial sperre
weil so arbeitet die die arbeit der
wiener variante das heißt die kann auch
entscheiden wenn nicht volllast gäbe
gäbe ich 100 prozent oder gebe ich nur
30 prozent der variablen genau das ist
schon ganz genau
wir frauen sollten
allez allez
merkt aber dass die ecke fahren jetzt
wird deutlich anders mit dem
ja aber ich kann jetzt schon sagen
der vorteil von mei-ling spaß ist hier
größer
was jetzt schon mehr spaß also fröhlich
mehr zum frontantrieb eingang jetzt muss
ich sagen ist der allrad wagen schon das
siegerauto
er erwartet habe weil er sich genauso
recht genau und jetzt das auch jetzt wir
machen jetzt mal folgendes wir fahren
jetzt mal ist sport kommt vor
ok aguilera ich habe gemerkt dass ich
schon angst zu leben
ich finde es witzig waren so mich als
beifahrer jetzt zusehen wenn einer ein
übertitel nicht vorbereitet der fahrer
das auto macht genau das was der andere
steht noch der andere steht noch ja ich
bin gerade sehr es geht noch weiter wir
sind gerade mal bei step 0,5 es ist auf
jeden fall viel mehr auto fahren
und eigentlich sind wir immer meckern
und sagen dass sie das die moderne autos
sind immer langweilig und ich mache
alles für dich und das kann ich gar
nicht unterschreiben sondern das ist
gerade schon vorhanden aber dadurch
resultieren wenn es richtig macht jetzt
auch schneller deutlich schneller also
nur der vergleich
wir sind mit dem club sport der neue
club sport zum alten tcr auf der
nordschleife grob sechs sekunden
schneller
26 sekunden schneller sächsische golf
acht clubsport so sollen sie lieben tcr
golf von mexiko 6 11 7 11 8 11 19
nichts gegen den golf 7 er aber der
konnte das alles hier nicht genau der
gold 7 er hatte noch eine etwas dumme
vorderachse
er hatte einfach haye kommt hier der
anreiz genommen und dann hat die
features eines allrad hat aber der war
nicht klug dieses dieses wirklich agile
sportlicher hast du mit dem
sie mir einfach aber durch diesen weist
diesen hinterachse kupplung und dieser
haldex und jetzt daneben der torhüter
das ist so ein riesenunterschied willst
du so noch aus
schon
mehr
das gab
ok ok der folge nichts mehr unter streit
das offen gelassen und ist das gas
altern ist krass oder du kannst einfach
rausgehen und sich die kunden
das weiß ich jetzt
prof
grace das ist jetzt dämpfer kurz ja
herkommen und torque split deutlich mehr
als gerade mal noch mal viel spaß
ja was
aber das ist schon wieder sehr die
technik nicht verstehen ausgestellt
[Musik]
aber sie zaubert
das ist ja schon das ja schon weg
sprechen
mit dem auto
mit dem spielgefährte unterscheidet den
piloten ankommen so aber das muss dann
muss man sowieso gut platzieren wenn man
den stärkeren grip reifen drauf haben es
also das helfen verstorben dass das war
so viel arbeit glaube ich sofort ja
panik nein auch hier wieder
rückwärtsbewegung
ich mache jetzt gleich während der fahrt
aus
[Applaus]
und das ist wahrlich keine erkennen
weshalb wir diese flächen
[Musik]
das glaubt man jetzt nicht rausgeht dass
du würdest sonst eigentlich nicht
würdest du uns nicht ans gas geben also
muss wissen dass das gras gehen dass man
sagt du musst im kopf umschalten wenn du
jetzt mit dem wenn du das vergleicht
gerade mit dem flugsport übervaters da
warst du am ende so und hier hilft die
eigentlich das auto im prinzip obwohl
das auto trotzdem über fährt das auto
hilft dir wenn du jetzt das ist sie auch
nähere
klasse
wissen
so jetzt kannst du mir jetzt einfach ist
auch nicht schön
[Musik]
der erste golf r
der kern gehen der nicht so viel
[Musik]
doch nicht nur sondern er nach papa papa
wahnsinn
er ist ein spaßiges automobile achtung
und jetzt gehen wir in die krasseste
einstellung
trifft
jetzt geben wir der unterschied ganz
kurzen im unterschied zu dem was wir
gerade gemacht haben und komfort
angefangen fox blick einsatz hinten
müssen wir eine vorschau von aktien 30
40
fertig reyes 60 70 prozent auf 1 grad
über krieg oder special bis zu 100 aber
langsam an gerammt anderen aber wenn das
volk auf den rängen gerne fährt die
schnellste leistung aus
[Applaus]
was machen
schnell
dann trifft
[Applaus]
dass das geht
[Applaus]
dankbar wenn sie so zwischendurch
keinen anzeiger einander mit sie ist wie
im moment der talk splitter im prinzip
verteilt damit das ist eigentlich auch
ganz interessant war zu sehen
[Musik]
ist ja dann verteilung
er geht
mehr
viele vertragen
ein
weil wir sagen wo ist dann viel zu
schaffen
was wir dafür im golf klasse
also was ist außerdem zusätzlich gibt an
möglichkeiten weil wenn ich zum beispiel
auch ähnliche audis oder auf dem golf
8er feuer dann sagst du bei einer
veranstaltung und mit dem m3 und der
warum trifft wie auch gern
aber ich habe die varianten vegetation
haben
jetzt und sich auch andere auf sie
zutreffen aber die haben dann entweder
in einer gewissen zeiten los gelassen
weil das thermisch einfach irgendwann zu
hoch war
oder an aus dieses schöne geregelte was
du brauchst oder zum soft auch wir haben
hier auch zum beispiel eben ganz gut man
kann sich jetzt gerade nicht so wirklich
vorstellen da sind das auf 15 schärfer
viel schärfer kann ich mir dann auch die
man auf der plattform nicht mehr
vorstellen
am ende des tages an ist eine frau also
das muss ja zueinander passen was nützt
uns das wenn ich jetzt hier 500 ps dem
motto drin habe fahrwerk passt nicht
dazu führen dass nicht das muss
zusammenpassen
also du musst immer irgendwie auch und
das ist ja das schwierige für sono
empfinden hersteller ein auto zu
entwickeln was allemal sich noch genau
fatima projekt nun mit den übrigen und
wir haben geänderte lastwechsel moment
der motor wenn die funken wenn du
zweiter gang oder erste egal durchlebt
und dann in die schubladen nach der mode
und kippt moment und im prinzip das auto
zu drehen aber was ich sagen muss ist
das getriebe mir in manchen sagt auf den
parcours
ich bin im kicker und gar nicht
zum
32
des bundes vor
bevor das moment das ist das halt im
übrigen kommen wir langsam an den
schwächen
jobs gemacht dann nicht ganz so viel
genau das gleiche trifft auf sie aus
weiß worum es geht
[Applaus]
was einmal in die schulter
[Applaus]
es waren so
33
[Musik]
die tagesarbeit drehzahl sensor nimmt
das rad dreht sich zu schnell aber die
fahrgeschwindigkeit dies habe ich ganz
genau das ist genau das problem m s mode
sind
irgendwas klickdown geben wir im fuß
möglichen punkten und schalten und das
die das ist auch eine riesengroße
änderung zum vorgänger damit immer noch
gewartet ihre schutzfunktion ist nicht
mehr schaltete sofort unter sobald der
das kann von der geschwindigkeit das
macht drehzahl zum getriebe
geschwindigkeit was macht das ja etwas
andere greifen können aber du sagst dass
es nur kleine ist technisch auf der uhr
ja dieses quer fahren und so was du
jetzt gemacht hast dann tötete ihn
sofort werden aber wenn du jetzt hier
durch den parcours vers der schritt ist
auf der uhr wenn der sauber verein
wahrscheinlich wirst du mit dem reifen
deutlich größeres delta jetzt haben wir
mit dem von der geschwindigkeit her euro
von derzeit bei den reifen hier
eigentlich überfahren hast du musst mit
dem reifen reist fahren je weniger grip
ein auto die liefert vom club steht zum
beispiel nur vor das liegt desto
sauberer muss zu fahren wäre wenn du
ganz kritisch ist aber irgendwie habe
nicht gerade sehr in haag laune in hack
laune
ja aber das ist im prinzip das ist so
der große step auf kosten von dem spaß
und von der fahrbahn haben sich das
aber er sagt er kann fahren
erkennbar dass die mindestprofiltiefe
von 1 6 mm wird deutlich unter schnee
außen aber in dich damit sind sie nicht
mehr tief konform
auch hier war die partie hier raus durch
die lenkung macht das nur reifen
überfahren aber interessieren würde mich
auch
mehr
wer wirklich mehr ein bisschen gefühlt
mehr links nun ja da guck mal der ist
okay aber hier in flammen auf alles
recht
das zeigt ja auch wie viel diese power
songs performen
das war jetzt neue reifen die haben
jetzt in 20 minuten in 20 minuten sind
die jetzt hingerichtet ok wenn du mit
natürlich mit ausgeschalteten steve erst
dann hat ja genau 420 newtonmeter punkt
drauf gesicht um immobilien zu machte
aus gesicht man müsste es kommen ja und
noch mal der große trend jetzt ist im
prinzip dass du die kraft dahin bekommt
auch teils auf ein rad ja deswegen ist
der alto warum beide bei dem bei dem
haltungssystem über 7
hast du das nie gehabt dass man immer
die antriebsachse la source beide
aufgeteilt das solltest du so mit dem 7
niemals sie macht weil er hätte dann der
hintere werde auch wieder mehr über die
planke gefahren das ist das klassische
bild ja was wird mich auch hier sehen
ist wie der reifen sich nicht in das
profil weil diese flanke ist weg und
diese dort ihren sieggaranten nachgelegt
richtig rein hätten den luftdruck zu
machen
das ein bisschen korrigieren können aber
so durch ein massives beispiel dafür
ja das ist halt ein limit ist über über
die erinnerung du bist hier greifen also
durch öffentliches training dass er
genau ist fast mannes kommen die
oberfläche
er hat auch weit über 3 bar jetzt bei
der er ist der ist der hat seine beste
zeit gehabt kommen wir schon mal da ist
der lack soll hier einmal ein also ein
angerollt die sind angerollt nie vor
allem was man hier sehen kann ist der
äußere trag bereich schulter an schulter
wo du habe das auto gleich performance
haben wird wenn er das hier ist deutlich
mehr deutlich mehr performance versucht
im prinzip mehr über die flanken her
diesmal das hier ist ja und das ist ein
ritt über dem bei dem k2
sobald kein leder aber auch wieder der
auch dass er performance-paket wenn du
jetzt taste drückt springt der aufwand
vor dem prinzip
sogar noch kleiner ist angenehmer
draufzusetzen dann aber du hast halt bei
dem anderen sitzt hat sie eine belüftung
auf lüftungen volvo nicht so alles
identisch bis auf reifen genommen
dann lass uns doch mal folgend machen
solange der reifen noch okay es genau
sport würde ich sagen da habe ich ein
gefühl dafür was welcher modi von mir
will
wir fahren auch nicht nur streifen auf
sport genaueres ist die erste version
dann auch also ganz genau
nicht nur das hinkriege
das ist
das ist ja alles vorgegeben genau das
was ich müsste jetzt hier rein hier und
müsste dann hier auf georgien und keine
kopfschmerzen sondern so nie so lenkung
sport + sound aber wir sind da und das
kannst du dir jetzt noch
individualisieren
räder
und das ist ja im prinzip das motto
aber mit plus und minus
[Applaus]
und brauchen nicht wir reden nenne das
ist dass es sehr sehr gut erklärt jetzt
dass die kombi die die man nicht dass
branchen
der ton ist
gemacht worden
wir nehmen halten lassen genau
[Applaus]
hannover das macht ja auch immer wieder
solche rundenzeit performance ist das
delta wirklich kleinen du musst halt mit
dem anderen greifen deutlich mehr drauf
hat auch vorsichtiger so ein sprecher
das sagen an das ganze peter überlassen
was muss ich machen jetzt ist es schon
also scs deaktiviert du bist ein sport
einfach bremsen links fester bremsen mit
links und rechts vollgas
was macht er von der werkstatt 47
widmer wecken
[Musik]
[Applaus]
wir machen keine momenten reduzierung in
den herzen weil ihr eurem reifen sowie
zu toren der hinterachse dem ganzen
antriebsstrang
normalerweise machst du moment
reduzierung ersten mal halt ein mega
messe und du musst ja vorstellen
wir halten aber auch den schlusspunkt
lang ihr glas auf
7
aber normalerweise also was den motor
gibt units patient meter
aber eines kann
das machen nicht viele schwellen- und
gucken und so weiter mit in der wohnung
in der wiederholung aber macht das gerne
hier noch ein paar manchmal anlass mal
gucken wir auf - kann das zweite mal
nähren dass man machen nein das ist
mal
schon recht nicht
macht das mal
rainer schneider schon
aber hey viermal im kurzen abstand
dennoch einer mitarbeiter sicherung die
arbeiter
im herzen
sind das sechste mal
thema verfolgen
80 jetzt in oft nachts ist oder eher 7 7
oder 8 77
muss ich sagen
machen nochmal genauso weiter wie wir
erst mal
das sehr oft ja
das ist schon missbrauch ist missbrauch
aber
also ich empfehle das niemanden mit
seinem auto so zu tun nein nein nein
nein da sind nur für dich jetzt mal ein
test hast du einfach quatsch minister
gcr hätte das genau dreimal gemacht und
da wird er sagen so formal vorhergesagt
wer einfach wichtig ich denke das macht
das auto macht das ist trotzdem ich das
material das wir nicht damit natürlich
nicht aber er hat alles auf einmal da
ganz kleinen rutsche oder haben sie noch
aber von elf mal ein kleiner hüpfer und
die zeit hätte ich es doch geschworen
wäre trotzdem identisch gewesen
vielleicht hoch und thermisch kommt
irgendwann was dran
ok ich muss sagen wir machen sie schluss
aber die kombination die man braucht ist
meiner meinung nach ganz klar ein er
auch mit dem reifen dass das auto was
man machen sollte der normale reifen
wäre nicht meine wahl muss ich echt
sagen also fährt so für mich schöner
spitze vor allen dingen nutzt die
features die er hat noch präziser auf
die spitze getrieben genau und und was
was wirklich tolles ist wie krass
doch timo dies durch geht und dass er
die modisch auch zulässt und auch für
denver ist oder wirklich was erinnert
dich wirklich was das auto wird
verstellt
wirklich krass ich bin sehr happy dass
soweit
8 und bin gespannt was da noch kommt