
hallo geht
ja super ich habe mache seine kamera
lernt er ich habe lange ich mehrmals
gesprochen obwohl jetzt wieder warten
doch was ist das dritte video heute von
haben wir auf die kritik und nach
gebürstet nach gedient haben weil das
war mal flacher ja jetzt ist wieder ist
er wieder bewusst sind ja ist das tier
noch mal mit anpacken
wer alpaka ist da besteht also es geht
an sachen schaue ich weiß mit sound und
996 gt2 dafür dass die zwei ist
[Musik]
relativ wenig gt2 oder
das herz höher zu sein
das
christen dabei
hörst kein
bisschen was ich das geräusch und sobald
die last kiss ist ein mechanisches
geräusch fast schön was auch zu porsche
post aber der auch mit runter ist
eigentlich ein ganz normaler 996 turbo
ausbruch 0 6 turbo war damals als grund
turismo gedacht ja so ein auto beim gt2
okay aber
von tourismus aber was bei dem fahrzeug
ganz extrem ist das ist halt einfach
nicht
getätigt hat sich einfach ganz normal an
was bin ich halt ein bisschen scheiße
und zu den personen leistungen hört man
nicht aus um die musik kümmern uns ist
allen gt2 und wie ich finde auch eine
der geilsten wie die 24 gehabt weil er
schon in die hose scheiß factor hat man
bemerkt aber wirklich also vor allen
dingen jetzt jetzt fahren wir wichtig
wären jetzt noch mal ein bisschen was
man infiziert ist fahren wir wirklich
prima tief von megamäßig sturz ich bin
grad im lassen nur einmal um die firma
herumgefahren und ich sag mal so die
unterhose hat sich warf er wir können
von glück sprechen der sich nicht weiße
sollte es ist wirklich krass also so gut
und uns leid und macht und zu hören weil
einfach
die reifen auflagefläche vorne sein 18
super wenig weiter so und so ein auto
was so aggressiv im zug rast räder
durchdrehen und power hat braucht auf
dem brauch sound und ich finde es brauch
dass die tore da raus weil das ist hier
hat das geil bei 91 g/t 2 s
was man ja serie hört sein
müssen wir gar nicht und
wolltest du gar nicht aber guck mal wie
vor nicht dass es
das ist was
es wirklich wirklich wirklich wirklich
die
und zudem ballermann zu der optik
brauchen wir jetzt sound und jetzt kommt
der punkt
ist jetzt nicht das zutiefst
muss ja auch gut fahren das sind sehr
gut
ich bin ja nicht schnell gefahren aber
ja doch naja kann der schon ganz gut
kann ja schon ja vermessen auch also ist
das ist schon ganz geil so ein bisschen
dick mit
immer also ich finde gt2 der muss so aus
als ob der gerade von der rennstrecke
herunter ist und wenn er so hoch ist
weil er ist jetzt der ist jetzt durch
die steuer kommen ich glaube wir haben
jetzt ein anderes sehr 60 tiefer oder so
lockern
und das ist das ist für den gehweg frei
auto macht an sich ist schon echt
weiter
wir sprechen mal über das thema
abgasanlage weise porsche vom aufbau her
ist eigentlich immer identisch wir haben
diesen boxermotor herrn metzger motor
noch in echten neuen rechten echten
boxer porsche motor muss wirklich sagen
wir haben sind auch echt aber das ist so
wirklich so creme de la creme krömer
positionierung la dass hier jetzt hast
du den laden an dieser hack position
sitzen in welchem auto hast du die lada
so tiefen unter dem auto nie so nah am
android schon sitzen bei keinem bei
einem 458 ferrari bei einem mclaren da
sind wir also als mittelmotor heißt da
ist ein bisschen abgas weg um das ganze
wegzubekommen und jetzt kupfer bitte
hier ist lärm wie ist ausgang turbolader
genau hier ist ende
nun wird dieser bereich man das gefühl
hat alles nur der aufbau ist wie vor wir
wollen jetzt nicht auseinander segen
weil deshalb alles bewerten wir wollen
den wagen nur so tunes zurückrüsten
könnte die abgabe kommen hier rausgehen
in einem keramik kannst dann kommt hier
in diese kurve ist noch ein keramik hat
und nach dem krieg dann hat er so einem
dach genauso
ok und die abgase kommen durch eine
zweite müssen dann durch dieses spalt
sich durch arbeiten und tauchen dann
hier ein
rein den oben einmal um die kurve herum
und gehen dann richtung endrohr trotzdem
beeindrucken dass das auto dann so leise
wählen weil ich bin schon mal gefahren
ohne auspuff zu 23 monate meine kollegen
haben sich beschwert im tunnel dass sein
gaspedal hat so wie bisher gas gegeben
hat 80 weil das war so
nur hier und cup noch zwischen dort und
dann nur das krasse ist das war im auto
gar nicht so laut weil er vom sound
weckwerth gehört
habe ein hinter der internetleitung
sammlers das geht nicht wie gehen wir
doch vor wie können wir das ding hier
werden das klingt erstmal demontieren
und dann kommen dabei unter zweitens
potenzial gigantisch sein wir haben ja
einmal eine messung gemacht 100 200 ich
weiß nicht mehr genau
wir haben urlaub muss es auch nicht
wissen weil die blenden die zahl da ein
wow das ist ja schon mal beeindruckend
für 462 ps doch schon mal ganz schnell
dass das auto 7,69 sekunden gefahren nur
100 200 ich meine 7,6 900 zaubert ist
schon echt geil
wir bauen ein diese als alles gebraucht
von afrika de sein aber ich bin
abgeschwatzt
da nämlich noch gehabt das ist eine ein
tragbare abgasanlage für einen 996 turbo
schrägstrich geht die 2 die trümmer sind
von dem flansch bildvergleich sehen wie
die originalen trümmer rauskommt etwas
größer aber auch die vorführung ist
deutlich attraktiver
im vergleich zur originalen kümmern und
auch der rohrdurchmesser jetzt film
machen wir einmal da mal rein sie sind
klein
diese kleine spitze in der mitte
ja genau diese sitze sie sorgt dafür
dass die abgase nicht den willen haben
ein anderes rohr einzugehen weil man
darf ich nicht forschen das aus allen
rohren gleichzeitig die abgase kommen
das ist nicht der fall und reihenfolge
und abgrund reihenfolge hast du einen
gleichmäßigen floh der richtung pop oder
das stößt und diese kleine spitze dieses
relativ unwichtig aus aber die sorgt
dafür dass du nicht ins andere abgasrohr
reinfurt weil hier herrscht die augen
gewisser gegendruck und drehzahlen vor
allen dingen die kabine versucht zwar
abzuarbeiten der turbolader der versuch
dieses abgas wohnung abzuarbeiten
aber da ist der gewisse gegen demenz da
es ist ja auch manchmal ganz schön
schmackhaft in alle rollen 314 und vor
allen dingen hast du folgendes auch ich
hatte schon so oft den videos gemacht
hast du so peinlich haben freut euch da
jetzt hier einbußen
mussten hier einig hier ein feuerzeug
gegen was passiert
war ein buch osten hier heute
dann nicht
der zieht aus weinheim oder sogar bei
seinem kurzen kummer ist es relativ
schwierig
[Musik]
sind
das ist gut wir wollen ja eine
entleerung haben wollen die alten abgase
alle weg die sollen nicht dementieren
hängen denn kurz danach öffnen sich die
abgas- und fiel wieder uns kommt neuer
nach schuhe abgas zeichen soll alles weg
und es gibt krümmer wo dieses prinzip so
hier nicht funktioniert warum weil die
vorführung einfach so schlecht ist das
einfach die abgase rauskommen und gar
nicht genau wissen wo es lang sollen wie
im freizeitpark und du weißt nicht wo es
richtung star wars welt geht und so
läuft erstmal kommt irgendwo im
wunderland an und denkst warum sie nur
baby puppen also nicht noch
verwirbelungen da drin oder verbindung
auch was ich noch sagen was genau wenn
du in den luftstrom hass und der geht so
raus stark dann entsteht an dem zweiten
kw einer daneben ist ein unterdruck und
da stehen sehr sehr stark verwirbelung
wie ein im heck von einem auto aus und
deswegen ist diese kleine spitze gut
dass sie gefüllt die abgase richtung
turbine steuert in kraft wir haben das
kann man auch noch länger machen konnte
hier bist hier ist ja noch platz
eigentlich richtig in gewissen vorhof
brauchst du auch der ja auch im abgas
gebäude im tor oder auch herrscht da
muss ein bisschen was passieren also das
thema kümmern und dann nach dem
turbolader
in einem metall katalysator
okay sie nicht in einen in einem keramik
hat nun auch nicht in zwei sondern
wo ich überlegt gerade es kann sein dass
ich mich gerade eine von den beiden kann
sogar metall sein
also gemäß keramik und metall gemischten
schwer genau sagen euch was illegales
jetzt gebrauch gemacht wird aber früher
also wenn du schnell sound willst bist
du da in dem bogen
machen hier und da land sind
gt2 rs ausbruch
war dann geht es durchaus echt gut ja da
muss man echt sagen also wirklich
richtig kaputt am nahen nein nein leider
nein manche es gern tun aber nein das
ist echt ganz cool vom sound also man
auf die rennstrecke dann würde dem auto
dann kann man ja gar kein machen und
somit ihres greift schon ganz schön dass
das dach schon deutlich besser
und dann schön gebrauchten
endschalldämpfer wo die gedanken bei den
mitarbeitern pk dass sie diesen sommer
so schön aufpolierter hätte nämlich
gesehen wie der am lager lag die arminen
mal ganz schön frisch gemachten aussagen
nicht
gut genau und das ist sehr sehr wenig
weg macht energie bee hat aber wir
werden sehen was trotzdem das kann wir
können leider nicht starten ohne auslauf
okay was wäre
weil wir die krümmer auch demontieren
einem rutsch es weder zu viel hackmack
da kommt auch kein schöner sound raus ja
weil ein sound direkt nach dem abgas
rädern das hört sich eher an wie so ein
kernkraftwerk so stopp stopp stopp
gericht das ist nicht so das ist nichts
ausmacht schon sound und auch dämpfer
machen
[Musik]
die leute denken moro ist
es bei dem auch bei kleineren moppel zb
über nicht davor anhört so richtig
komisch ist dann lachen denn eine
vorbeifahrende ja dann war der lenker
sind gut ja die richtigen dampfer der
richtigen position sind gut dass man gut
ist kann man dort den ersten krimi schon
gast
weil die schrauben weil die schrauben
bei porsche abgasanlagen bereich sind in
der regel alle im arsch ich habe ein
messer und dann vergleich wenn wir
unsere beiden kammern ist die basen
dichtet von den katalysatoren gleich
also die luft dadurch kommt durch den
von ehninger die sind auch größer hier
genau ja so das ist eigentlich denkt 1
200 dpi
sato es gibt 50 es gibt 102 100 es gibt
300 ich glaube 400 und dann macht schon
sinn ceramica zunehmend ok und der
keramik hat hat mehr positiv anteil also
da ist mehr fläche die abgase haben
weniger option für mich sie durch können
und hier ist das grundmaterial ja schon
sehr dünn ja wo katalytischer effekte wo
die geschichte und raus aus dem
edelmetall das heißt wir können dort
schneller reinigen und haben mehr durch
plus
wie gesagt sind gebrauchte krimmer hier
siehst sind ja in der nacht gerissen
der grund warum eine forschungsanlage
oft so gut aussieht und so kaputt ist
einfach sehr heiß und in verbindung mit
wasser und all diesen gewitter und
erweiterungsoptionen die dort sind halt
ausgeliefert bei anderen autos wo die
wirklich heizung stellen sind halt meist
im motorraum weist deshalb weil sich
selten was da dran aber du fährst volles
rohr auto fahren und dann kommt eine
riesengroße pfütze und das ganze ding
mit nas dass personen edelstahl
natürlich der horrortrip und dann
passiert so was wie hier
also da schmeißen wir einmal nach hier
oben drauf da müssen wir aufpassen dass
wir nicht in den bereich kommen von der
unterlegscheibe sonst nicht mehr so
schön an
die indexspitze
ich will zeigen lassen mit ausnahmen
wir gucken beim zweiten kümmern wenn wir
einmal schauen
[Musik]
das ist okay aus
da
haben wir noch eine kleine schau mal
hier das ist auch einer von dem anderen
[Musik]
also hier einmal kopf und da immer
da kann ab xx für das habe ich im lager
beim beim ich bin gerne stöbern
die nach dem frisch gleich
[Musik]
da sind wir auch schon mal jetzt
da war die originale nach weiter unten
ich stelle das direkt und dann
punktgleichen
super nur ja
nicht so toll ist sicher nicht so gut da
muss man einmal durchgehen das ist weil
wenn man jetzt dazu voreilig und
schmeißt den laden schmeißen wagen dann
können wir diese kleinen jungs da zum
beispiel außen können sich verpissen und
ich würde mir dann eiskalt ins abgas rat
fliegen sonst kassiert und empfindlich
ein sehr präzises bauteil und wenn das
dagegen knallhart das halt relativ
schnellen die binsen
wir müssen klarmachen stoßstange ab
genau und dann machen mit karre strapse
halten wir fest krömer dran und dann aus
bot also das ist jetzt wirklich nicht an
dem tag also ein bisschen nein sage mal
so 0 und 6 turbo ist vom heckbereich nie
gleich haben das strang das ist jetzt
nicht aus wenn der prinz präzises teil
dann hältst bis nicht sagen aber das
passt ja saugend weil die scheiße
verzieht sich bis zum umfallen da ist
sie ja so viele teile so auf so engem
raum mit so viel hitze und dann halt das
auto ist auch schon ein bisschen älter
er zwar fast nichts gelaufen aber
trotzdem da das passiert dann haben wir
unsere ladeluftkühler wie man hier sehen
kann die rippen habe ich auch schon
erzählt iris wieder raus das ist ein
zeichen dafür dass es ein x50
ladeluftkühler ist sprich der größere
wie zum beispiel auch beim turbo s
verbaut ist wir haben ein bisschen mehr
kühlleistung als die normalen das heißt
die stadt bauen wir gleich acht und dann
werden wir nämlich auch diese nicht so
schön vor ösen leitung austauschen gegen
wenn wir kann ich ja weiß
blauen leitungen mehr ps hat doch
sowieso weiß das ja ja doch douglas wie
wär's mit leds da dran
nein
das ist eher dass zu viel power notarzt
zu viel oder gar nicht gerechnet also
die erreger das video philipp gelaufen
bin das brauche ich
das sind die schläuche dich da
gekauft habe
also das sind die oberen am laden so und
so gehen die andere brücke reichen so
ein y richtung großer klappe und das
sind die unteren beiden bögen mit so cnc
gefrästen ab darin wo dann auch dieses
patent dieses clip patent rhein kann wo
man wirklich aufpassen muss dass der
ringrichter um ist weil sonst denkst du
nämlich klick geht los fans los ja auch
hier raus läuft und das teilen müssen
motorraum reinkommen die sitzen die
beiden studenten besonders wenn
überhaupt dann braucht betriebes und
allein diese blauen schläuche seien ich
mir das auto mindestens
0,5 ps locker
05 ja es kommen die motten fahrbahn weil
grün ist
und die blauen sind nicht grün die
wunderschönen k24 oder wir sehen diese
wunderschönen k24 abgas generierten und
große
gefahr für unternehmen
auch in fisch und gucken wir mal ab was
geht alles
sehr heiß sogar
[Musik]
das ist die originale geschichte und
metall ist drin aber wie sie sehen kann
[Gelächter]
es manchmal es auf jeden fall würden wir
vor allen dingen auch gewicht ist glaube
ich geil
ja
[Musik]
ich glaube es ist für unseren wagen
check weil die religion an sich ist die
sich durch die machen wir das so dass
ich jetzt einmal drauf gehe nämlich sie
in die hand da müssen wir was die gags
meist dann gleich eine okay alles klar
also ich wieder enttäuschende
nachweis 100 und nach weiler
105
104
76 5
nur das ist jetzt endrohre kämpfer ohne
krümmer
30,6
500
700
4,65 4,65
230,7 5 5 426 kilo
säcken 11 kilo okay das geben wir sogar
so drauf gelegt
[Musik]
was schon sein
[Musik]
jetzt kennen natürlich helfen die
krümmer positionieren weil der krümmer
ist ja lara hängt jetzt frei im raum der
körper wird auf jeden fall passend wenn
das fleisch bild passt weil er keinen
referenzpunkt der abgasanlage hat das
machen wir extra so weil wir die
abgasanlage eine relativ vielen kugel
köpfen wieder ausrichten können doch ein
stück für stück vom kopf zum turbolader
und vom turm oder simons max ibel wer da
jetzt der krümmer dran und die aktion
nahe dran hast du halt mit punkt und
dann muss halt anfangen zu fummeln so
wird relativ gute von statten gehen also
schlimmer sind drin aber wir wollten
nicht einmal die durchmesser
kontrollieren in
marginal sind 50mm
da ist auch für
das 50 aber was du siehst dass er danach
verjüngt
sieht man hier relativ stark
besonders heute hinweg geführt
das ist ein großer unterschied ist
jetzt zusammen zieht
so einen weiten vorwurf aber das
funktioniert erfährt toll mit den dingen
ja aber das wäre denke ich mal
klangtechnisch ansprechverhalten all
diese sachen deutlich waren vor allen
dingen im oberen drehzahlbereich der
deutlich besser rennen genau also die
jungs kommen daran dass die turbolader
noch mal genauer anschauen
wir haben unser internes wakeskate die
heckklappe geht auf und zu
diese klappe und lässt den abgasstrom
der von trümmern
und wenn wir zu viel abgasstrom haben
siehst du den abgang ich gebe vollgas
alle drei peter boon voll rein in den
trümmern und dann haben wir schon sehr
sehr viel druck zu viele talkshows wir
wollen weniger ladung dann bieten die ab
also die abgase haben dann die option
hier an der seite
ihrer durchsichtigen genau und dann geht
diese klappt auch und dann entweichen
die abgase aber vorerst die in togo
werden kann sich mit ausnahme von hier
leuchtet man es doch noch mal sicher
nicht fest
ja jetzt
also bevor die abgase sub kastrat
berühren können können sich schon ab und
somit verringert sich oder hält sich die
lada hat aus dieser lage wären relativ
konstant
und somit regeln wir unsere ladedruck
simpel mechanisch praktisch gut
siehst du im montierten zustand sehr
schön wie wie toll die trümmer ausholen
na klar wie lang der weg ist kurz der
weg ist
ist ja nur die leistung oder ist es auch
mehrere online leser bereich okay dazu
kommt dass einmal über ritter bereich
plus es geht auf verschiedene krimmer
für tiefergelegte autos weil manche
gräber sind so lange so blieb dem auto
her gucken das ist halt da zu problemen
kommen kann dass wenn ingo lang fest
dass ich scheiße aufsetzt das ist
richtig
ja
ja
ich muss gerne einmal für euch nach hat
peter steht
und privaten geraden und wieder so
aussieht aus dem nichts aus dem absolut
nichts
gesamte beleuchtung
sogar zwei zähne
zeigen
222 viele farben auch genau also dort
halten obere zone wo alles über halb bei
der vom schalter von schalter ist das
alles eine farbe und unten ist eine
farbe du kannst du kannst
du hast app und ein knopf du kannst text
kombinationen speichern und dann kannst
du irgendwann knopf der ich da versteckt
da kannst du durch halten und sich
eingetragen
ich glaube dafür große keiner eintragung
es nicht das ist eine interessante frage
eigentlich schon so in deutschland
und ich meine das ist auch schon sehr
hält also kannst helligkeit einstellen
aber
[Musik]
das wird nicht planen
sind verbogen
schon stückchen hat keiner gleicht er
aus sind fest ziehen und dann vielleicht
auch mit einem notfall lege ich den
krimmer einmal eine ambientebeleuchtung
rein und dann ist der krimi gerade weil
er dann steil geht
also anlage ist dran wir mussten doch
ein bisschen mehr umschweife als gedacht
ging doch nicht sie nie moore sie das
geil aus ich habe nicht gesagt guck mal
also erst hatte ich das passt aber sehr
gut wir sind nicht so tief muss aber
dritter film da sieht man dass das
eigentlich ganz gut geklappt
und ja noch nicht angemacht habe ich
auch da bin ich hallo hallo die krümmer
haben sie auch zurückgezogen hat der
mann ua was gezeigt was echt ganz
wirklich stimmt der plan ist die pflanze
ist gar nicht durchgehend sondern die
hat so hier
nicht durch geld ist und diese
freiflächen hat ist das material ja viel
flexibler beim festziehen das ist ja
schon ein paar new und lehren ziehen und
dadurch hat sich krömer sich wirklich
wieder schön zurückgesetzt wenn das
jetzt durchgehend wäre dann ist das
natürlich widerspenstiger
krümmer katz auspuff
weil fan ist gerade äußerst schlecht ja
und deswegen machen wir jetzt folgendes
vacuum jetzt die letzten 0,5 ps mit
schläuchen
die blauen
augen und
das hohe risiko das ist relativ easy nur
man muss sehr sehr genau aufpassen bio
die wieder einsetzt ich spüre die
leistung
ist original dennoch so ein knick
der große unterschied ist auf jeden fall
her war ich wegen der deutlich härter
ist die frage ist nur jetzt in dem
moment wo du gas gibst dehnt sich das
ganze jahr aus und du hast rein
theoretisch mehr volumen
frage ist ob das größte schlechter beim
schalter so habe ich mal gesehen ziehen
sie sich manchmal echt extrem zusammen
das ist nicht so geil
man muss es einfach schön reden ja
ja wir basteln bis gleichen nächsten tag
halbwegs trocken ja blauer himmel wir
werden wagen hier mit 472 ps serie aber
mit krömer und abgasanlagen jetzt mal
raus zu fahren keine software wohl mal
zeit messen was das so bringt ob er
besser hersteller ist wie der sound ist
alles nur wenn wir auch ein paar
außenzaun aufnahmen machen wir das ist
geil
los geht's
[Musik]
als die absage ist leiser als ich dachte
das ist ja auch komplett legal oder wie
geht so finde ich nicht in ordnung
es sind auch schon
man hat
st
was
du bist ein krämer und richtig jetzt
noch wenn es ein bisschen fahren wenn
wir bisschen abgas schwarzsee an
pflanzen dann müssen wir da auch schon
mal was dazu kommt so was rauskommt wenn
der krim aber auch heißer wird die
hinter sich mehr aus und zieht sich in
der regel zu
nicht lange drüber
mit
ich sage immer dazu dass ein bisschen
flimmert
sehr gut es ist sehr schlecht
das finde ich nicht gut
[Musik]
das klackern hinten da müssen wir
sprechen immer nachts in den trümmern
der glanz war
bei uns aber sehr gut viele absagen
gerade beim porsche
der abgastest ob in verbindung mit dem
motor der motor erst angeschraubt
sonders ich getauft übertragen von
kooperationen
soso störgeräusch badeinseln
drehzahlbereich
ich glaube
und da ist kaum was
weil er sich im innenraum drumherum was
macht der mann muss das sehr gut man
kann damit auch fahren
dann sehr nicht wächst sehr lassen was
nicht nur dass die traktion
da ist echt krass des respekts level im
auto ist
gigantisch
also
auto gefahren vielleicht sogar helfen
weil man sich so natürlich darauf
verlässt
eigentlich passieren können gibt es
gehasst ein bisschen
aber eben um alles nur nicht wann aber
ist nichts
damit das auch hier aber doch halt sein
ganz eigentlich
verschiedene wie jetzt
und daher im herbst wenn der aufstieg
der natur
[Musik]
daraus machten sich aus
stolz
ein wenig auflageflächen fordern
jetzt
4 grad
[Musik]
kassel
[Musik]
das übernächste
dementsprechend auch ist
mailand
der sound ist megageil
es ist leise die hatte
st schweißen kann
brauchen kann
ein kleiner spalt
wagen
[Musik]
und das ist richtig so
ich kann ja nicht voll durch
der stuhl des 2
zu lassen
da raushalten
das ist alles schlecht ich kannte mal
zeigen
[Musik]
mit
[Musik]
ein sturz ein bisschen geradeaus laufen
ich habe die reifen zu
si
reifen weg gelenkt weil die
mehr
[Musik]
wirklich
[Musik]
[Musik]
bekennen
[Musik]
200 das ist glaube ich langsamer
gleich leicht
sich in form
da das abgas
da müsste ich einen kleinen stoß geben
unter dem unternehmen
daraus flimmern
aber jetzt schon für mich leiser
geworden
es ist noch da
[Musik]
wenn man sofort beim meister nicht wenn
er ganz warm werden dann auch nicht so
digitalen das ist klar so
haben beim bank bekommen sondern wenn
macht er das mal
also ein ganz echt alt
uns haben wir darunter
nicht gucken mal
[Musik]
kraft
ja
noch einmal wie sich zeit vorher war
jetzt also wir haben jetzt gerade mal
geguckt ich glaube wir haben noch gar
keine messungen gemacht 100 200 das
gefühl habe ich gerade doch ich habe
doch wir haben eine gemacht weil er war
er nämlich schon langsamer weil der rote
ist eine 77 gefahren unter 200 was ja
schon sehr sehr schnell ist aber
er könnte auch software gehabt haben da
sind wir uns halt nicht sicher aber
keiner hat man das ist schon sehr sehr
schnell
7,7 wie ich finde hier sind wir gerade
hier mit dem ausruf 88 erfahren gefühlt
wirkt er auch obenrum bisschen nicht so
gut und dem ausblick
rutscht
weitere portale 8,2 sekunden
302
das ist echt komisch
das nicht komisch überhaupt zu zweit
und es leichter ist
robbie ist leichter hast du das stimmt
da müssen wir nicht drum forscher wasser
zu pumpen weil ich mir so ein könnte
zum beispiel undichten ventil sein
die fraktion ist okay jetzt straße
trockene
im ganzen ein auto was wirklich
letzten wenn autos in der gt2 nackte
haut von der traktor
place wirklich super rosen beteiligten
schon vertrauen war jetzt gerade sei es
schlimmer aus als dann doch mal geguckt
haben attraktionen doch da
sich halt so ein bisschen
los
so finde ich wirklich fantastisch nicht
zu laut nicht zu leise und lass das halt
lieber einen v8 rüberkommt das passierte
nicht ja das ist halt alles ein bisschen
[Musik]
milchmädchen mäßig
der klang ist halt einmal nicht
sie hören sich toll an aber 996 das
wasser der erste
hüte
das ist jetzt nicht so der ober und
gewicht
hingegen aber 911 gt2 es natürlich im
spital von st
auch so gut wie keinen ausgedrückt haben
ja
ja wirklich das wirklich kapiert
wir werden ein bisschen nachforschen
warum ist er etwas kürzer
bis in die ersten mal in einem video von
uns
von peter und mir in einem die 2
[Musik]