
[Musik]
so hat der hat mich voll erwischt
deswegen habe ich symbole auf war ich
auch in italien gemerkt hab alles
scheiße ich ganz wichtig ist so gut dass
gleich nochmal ich muss eben war aber
eben aktien das geil
liga ohne chance manche gucken nicht zu
denken so ob in italien
ich muss beim werden gleich kommt
zweiter tag bei lamborghini heute ist
ein feiertag und wird heute ist der
feiertag wo die italiener feiern dass
sie sich von den deutschen befreit haben
perfekter fahren damit wir uns dass wir
hier sind und vor allen dingen ist heute
lamborghini zu 1 für uns naja die karren
alle für uns er versteckt sich dahinter
ich stehe hier im schatten ins museum
feiert war habe ich gestern nochmal
technisches gesagt habe ich nochmal
gesagt
gute lesekompetenz
das ist schon fast die italienisch das
ist anfangs also wir machen das auf
deutsch und sonst englisch wie sein was
zum beispiel nicht wusste ist dass und
hat wirklich ein gitterrohrrahmen und an
einem kreisverkehr hat es doch gefilmt
bekommen in einem kreisverkehr ist er
hinten wirklich dieser gitarre als deko
im kasten zu dpa
aber da ist auch kennen sagen einem
gitterrohrrahmen an sich zu bauen ist
ganz ehrlich das ungünstigste vom
günstigsten
krass ist es gedacht dass ich schon seit
zwei tagen ist er sah nur einen tag hier
sind und man geht einmal vorbei das
museum und so auch wenn er jetzt so
gelobt kommst ja auch mal
damals hat man nämlich motorboot das
motorrad mutterboden motor gemacht vom
typ nicht was ganz typische lamborghini
war dass die motoren auf quer eingebaut
haben ich habe das ein v8 gebaut haben
dass man sich zum beispiel nicht der
grund warum wir das gemacht haben war
glaube ich die gewichtsverteilung
die wollten nämlich noch mehr
mittelmotor sein wenn das ganze ding
nämlich jetzt so im auto drews hast ja
werden die gewichtsverteilung die mehr
richtung heck geht und im motor so hat
das sehr wichtig nur eine gewichts achse
die so schwer die so schmal dass er
letztes jahr wirklich da ein
traumgewicht hast du nicht auch noch ein
eindrucksvollsten felgen von lamborghini
das sind ja wirklich wieso einzelne
hören die frage bin ich wahnsinnig schön
ich weiß nicht ganz genau aber ich
glaube der p2 150 war damals gedacht als
lamborghini der gemacht war um die
damals zum beispiel der ferrari mondial
dem viersitzigen sportwagen zu machen
dass der familienvater seine kinder
mitnehmen kann also war so ein bisschen
mehr funktionen bisschen mehr
nutzbarkeit und vor allem auch von der
preis leistung her ein bisschen
attraktiver zu werden plus das war ein
auto was viersitzer hatte aber trotzdem
den motor noch hinten hatte ich bin 1 90
wie muss ich das andere wie muss es
alkohol hier fuhr der krümmer
durchmesser der firma durchmesser an
sich soll deswegen dreht 7000 auf dem
offenen meer und von den dingen dann
bestimmt drei motor läuft sogar zwei
motoren zwei mal 850 ps dass jemand 850
ps samt mutter ist einfach kein diablo
motor sehr viel zu groß auch der block
mit sechs gängen und elektro
problematischem steuersystem sowie des
modischen schalthebel system
die erreicht die höchstgeschwindigkeit
beträgt 250 klamotten auch mehr 254 141
knoten ja das kann man so machen wo ich
das gesehen habe dem prototypen hier
kommen jura das konzeptauto habe ich
gedacht bitte belegen dass mit wiko wir
jetzt meine so ein auto wird die kaufen
könntest und du fährst mit sogar die
leute mit so einem styling fährst du
irgendwo vor auch mit den farben also
wirklich wirklich cool sexuelle mentor
ist er wirklich leichter kommen gucken
wie viel gewicht abgenommen hatte sorgte
jetzt was wiegt 250 999 kilogramm 999
kilogramm auto ist alles leicht gar
nicht fähig ist komplett carbon amazon
wird ist irgendwas kommt
das ist einfach wenn ein auto 99 kino
geht oder wenn ein auto nicht so leicht
ist du brauchst weniger motorleistung
braucht weniger bremsleistung brauchst
rein theoretisch auch weniger reifen
grip also alles wird besser kann es
später bremsen nie alles wird besser
auto wird einfach grundsätzlich
schneller wenn es leichter wird ja also
das ist schon ich werde doch ziemlich
cool aus aber was wir gerade auffällt
ist ja unter wasser aufhält
exakt aber das war zu der zeit des
kaisers das heißt wenn man sich genau
mit diesem typen beschäftigt dann spürt
man ja schon immer die zukunft was der
wirkliche sec formular kann schon sein
aber das war zu der zeit ist das normal
jahre betrieben
also das ist eigentlich nicht ganz ganz
ganz interessantes auto weil es dir
total die zukunft zeigt schon und das
auto ist von 2010
wenn ihr immer gucken zu demaskieren
die rückleuchte 2014 doch hier wenig
gewusst sondern auch dieser diese
rückleuchten
das ist 2010 gewesen
[Musik]
1616 szenario ist sie da war gut
er muss auch aber ich das ja eine andere
klasse auto hast du ja so ähnliche autos
weil die rückleuchte war wirklich ganz
schön gebirge die 2016 sechs jahre
später hätten dass ich bin ich ein sehr
sehr gutes beispiel
wir werden das auto jetzt mal so
angucken wir bauen sportliche autos und
es können wir mal so sehen wieviel
reifen fläche wir brauchen um halt
dieses dementsprechend traktion dass das
level was wir hier haben um traktion
hinzubekommen dass für das sind 355
glaube ja die 335 genau jetzt haben wir
hier dieses monocoque dass eine große
tour die lamborghini selbst fertig das
heißt es ist im haus normalerweise gibt
es so lieferanten für sowas wie dall'ara
und in teilen von anderen der liefer zum
beispiel für carrera gt das monocoque
das ist diese sicherheitszelle wo du
drin sitzt die ist sehr sehr sehr sehr
wichtig weil so ein monocoque hat
nämlich das große talent in der lage zu
sein
sauber zu sein das heißt hier in dieses
ding werden leeres reingesetzt mit einem
gewinn drin und dann kann die kraft hier
aufgesetzt werden von dem metallrahmen
die sind in diesem metallrahmen sitzt
hinten der motor drin und hätte auch das
ganze konstrukt fest aber wenn wir jetzt
mal sehen wieviel antreibende kraft
benutzen müssen um das ganze ding zu
bringen das ist ein riesen riesending
hälfte von ordnung und dann kommen wir
zum thema turbotechnik aber ich schreibe
auch nachts
abu dhabi wegnimmt fast zu ihr hin
richtigen großen partner und du kannst
ja hier wirklich schön turbo technik
einbauen dann haben wir ein schutzsystem
das heißt liegen im auto drin und über
umlenkhebel wird die kraft in die dem
verein geleitet der große vorteil dabei
ist wir können die räder breiter bauen
weil hier wurde einfach nicht mehr
zwischen passen ich würde wirklich gerne
mal aber das ist wirklich ein traum das
ist natürlich sehr schwer umsetzbar
ich würde gerne das haben funktional und
daraus autobahn dass das hier würde ich
gar nicht so machen so breit sind dann
wirklich bauen wie so ein richtiges foul
83
jeder kennt die szene aus dem häuschen -
so krass dass das war zum beispiel
damals marketing also war damals gab es
kein internet damals gab es keine
großartigen magazin oder sowas doch
dieses auto gesehen man einfach einen
roten sportwagen sind
du wusstest nicht was das ist was das
gab es nicht
dann gab es eine modell das fand ich
nicht ganz so geil das hat hier so war
damals cool wie sowieso bei diesen könig
umbauten und so was diesen öffnung soll
das heutige zeit wo der kleine schon
wirklich voll aktiv war dass er 90 der
diablo dann gab es um diablo sv dann gab
es die wildesten sachen weil man so ein
auto live gesehen hat hat es nicht
wirklich vollkommen aus unserer
angeschlossen 2001 musste also dann war
schon träumen an gesagt ne wirklich
träumen dadurch 21 da wollte man so was
schon mal haben dann 2006 kann der gar
jahre hier ist auch so die ära oder lang
audi mid reinkam und die technologie
wirklich noch einmal ein ganzes stück
mehr wurde
lange jahre war ja schon prozent und
navi und so war ja ja aber in der
wirklich übergangstechnologie auch
wirklich rein kam war nicht im ersten
oder weil die erstmal noch delphi
steuergerät und dann kam nachher bosch
motorsteuergeräte so im zweiten modell
dann 2010 der sesto elemento dem er
gerade gesehen dass der hier design
technische manche linie angekommen hier
sind die kante 2014 im hunger kann kann
was alles wieder
ich sehe hier vorne
mai 2011 am ende brauchen mich überreden
schon ich könnte schon immer noch king
louie das von 2011 und 2018 hat das auto
ja finde ich keinerlei keiner phase
charme verloren
in keiner phase hurrikan performante und
jetzt sind wir halt in der umbruchzeit
bei der post haben noch ein anders thema
komm mit und zwar viele sagen ja schon
so ein bisschen das alle machen
ich hatte keine junge in miami mein papa
war ich mal bei prestige import ist da
standen lm 002 um das auto damals haben
alle lamborghini ausgelacht aber rein
theoretisch hat lamborghini das suv
erfunden weil in diesem ding hier war
nämlich damals schon der countach mutter
sind das war ein 1 1 ein suv mit einem
sportwagen mutter und damals hat man
gesagt das braucht kein mensch
totaler unsinn aber wir sehen 2018
meiner meinung nach ist wirklich der bus
wir sind es gefahren jetzt ein tage
es ist nicht zu vergleichen mit normal
auch mit dem cayenne auch nicht mit
irgendwas das ist eine neue klasse an es
muss ich ganz ehrlich sagen weil das
ding fährt wirklich wirklich komplett
anders damals ein wirklicher nicht so
großer erfolg
ein auto was die leute nicht kaufen
wollten weil sie nicht verstanden haben
zu der zeit waren kuhn tat standen die a
bloss das war alles cool und heute
wollten so was fahren aber haben halt
nicht verstanden dass das cooles 0,52
v12-motor von 420 bis 440 ps ist schon
wirklich schon ein bisschen
automobilgeschichte das teil weil es
einfach der zeit weit voraus war
auch weniger gewusst aber lamborghini
hat auch mal einen motor gegen die
formel 1 so es war ein note v12-motor
152 kilo gewogen 710 ps bei 13.600 und
jetzt kommst du
auch der ground effect muss so krass
seine 510 kilogramm so dass zum typ ist
auch was viele jugendliche kennen aus
ihrem quartett zeiten ja das ist ganz
auf so das erste mal in der kabine nicht
so als sei sie nie wahrgenommen
die frage ist welchen lamborghini ist
[Musik]
187 wurde lamborghini von chrysler
übernommen wo das projekt auf eis gelegt
aber es gab ein projekt ein lamborghini
zum einstieg zu machen mit einem
v10-motor das heißt dass es sich hier
sehen ist die grundidee die idee die
nachher wieder aufkam wo auch dazu kann
man hier den v10 geben wir auch ganz
normal so kennen das ist aber schon die
weiterentwicklung das ist nicht der
v10-motor jetzt auch intercell aber es
war zu damaligen verhältnisse schon an
aktive suche von autoda war auch erst
mal dass die rundenzeiten wirkt extrem
und geworden sind auch im vergleich zu
kollegen porsche und sowas
das war ein auto was wirklich wirklich
und wirklich gut in die kurve ging bei
ihm merke ich so ein bisschen das in die
jahre gekommen ist ich weiß noch wo ich
ihn damals gehinderten habe ich ihn
geliebt
da war nichts für mich ganz so extrem
und die scheinwerfer jetzt sehe ich bei
einer diablo
[Musik]
ich bin quasi haben uns gefahren
der fährt im vergleich zu dem alten
diablo gut weil folgendes passiert wenn
man bilder rein machen von dem ersten
jahr hat derjenige zum breiten kotflügel
er hat jede mehreren kollegen und war
von der spur weiter vorne viel schmaler
jetzt muss man sich überlegen wenn das
rad jetzt ziel da ist okay und hinten so
frei hast du das gefühl du sitzt in
einem fall der nach innen geschubst ist
das heißt du fährst die kurve rein
ein voller magen des fisches auto lenkt
ein hastiges riesen heck in diesem
riesen v12 finden drin
der halb schiebt das auto war irgendwie
überhaupt nicht schnell zu bewegen
und dann hast du auch noch dieses
handgeschaltete hakelige getriebe und
unfassbar brachialer motors maximal
negativ kombination für mich damals aber
der 6.0 also wieder herstellt ist
wirklich dann doch ganz akzeptabel
gefallen und sieht auch heute immer noch
torlos und jetzt finde ich so zum
schluss reden über den touch weil es gab
in den verschiedensten varianten und ich
finde der countach war das erste auto wo
eine firma es geschafft hat ein prototyp
in einem supersportwagen von einem hype
ak in die masse zu bringen und die
menschen konnten das kaufen und fallen
ob das auto super verlässt ich war zu
damaligen zeiten den vergasern
einstellen und so was ist alles dahin
gestellt da war das der erste versuchen
der erste test von einem wirklich
dramatischen cockpit und dramatischen
optik in die straße zu bringen haben ja
auch geschafft und es ist heute immer
noch für mich ich weiß nicht was gebilde
kostbar installieren
und da fiel runter geschrieben wie das
bin ich der einzige ist das hässlich
findet du warst noch in dem sack von
seinem papa so wir haben die ganze zeit
so ein paar bilder gesehen von den autos
und ein paar eindrücke und sozusagen das
erste mal in einem zusammengefasst
zu der geschichte von automobili
lamborghini
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]