
[Musik]
hallo hallo nicht sagen der 35 der track
edition nissan nismo vollgas auto der 35
jetzt kommen zum ersten punkt wo er mich
voll los helfen können du bist doch ja
also es ist ganz auch bei mir dass die
felgen den autokauf machen ich sehen rad
und eigentlich wollte ich auf diesem
auto nämlich anders sowohl vielleicht
auch nicht weil sehr lichte zukunft ist
ich mache es nämlich gar nicht drauf das
habe ich dann auch so heißt es ich krass
ist also eigentlich ist sie jetzt in
japan ding und hier so viele
so könnt ihr das aber er ist es noch gar
nicht und eigentlich die räder die auch
dieses auto jetzt kommt sollte
ursprünglich auf dieses auto kommt habe
ich aber nicht bekommen die räder
lieferzeit und hier und da war mir das
zu tun
dann habe ich den typen kennengelernt
von voll- oder meint ihr gesagt lieber
auf lager dann ja dann kommen nämlich
die gefahr wasser in blau und dann kamen
die blauen räder drauf was aber nachher
zu dem buch wars eigentlich ganz geil
aussage stimmt und den neongelben
bremssätteln so das rad jetzt zeige ich
euch das für mich und ich sag euch auch
der gti er kam mir nur in den sinn
weil ich bin dumm stehe dazu neben den
rädern vorigen rede ja weil die räder
sind absolute endstufe und ich weiß ich
hab s geholt wegen räder macht wie
andere räder drauf mit dieser welt
raushauen was dabei raus und das tue ich
auch gar keiner sorgen also wirklich
nullkommanull für den laien in der
tuning welt wieder sagen er sieht kein
unterschied für den insider schon und
wir werden die räder wiegen im vergleich
und david denk ich mal sehr deutlich
werden weil so weit ich weiß ist das
leichteste nicht magnesium rat was es
gibt soweit ich weiß
und es ist fett oder sind wirklich gut
aus perfekt was rein können wir das
überhaupt schon zeigen
jetzt gehen wir richtig in die pause
nicht schon wieder doch weil die
bremssättel der jetzt noch hier drauf
aber ihr kennt die bremssättel da drauf
und da seht ihr sind keine bremssättel
was sind diese brände sind dann nehme
ich jetzt hier drauf nachzuschießen
ach du kannst du vordere felge ja dann
gehen wir gleich beides 20 zoll mit
beide 20
doch wie originaler felge ist glaube ich
ein zoll ein ganzes soll schmaler dann
aber gleich vergleichen
originale verärgert ist er für eine
geschmiedete felge wirklich super leicht
ist und die hat zehnmal zwei kennt das
schon bereit ist wenn wir dann auf 11,15
kilo ist schon sehr leichter für eine 14
mal 20 okay auch hier mit den
auslosungen bei der originalen
türkischen felge weiter und die felge
ist zehnmal so genau aber eine größere
ep ne also tierfutter sie hat mehr
material als sie aber ganz ehrlich wie
die kohle nicht weiter auf die felgen
waren schon immer ein traum von mir die
sich auskennen werden ihr wisst was
kostet das ist schon für seine für seine
für so eine art von fähige schon
ziemlich viel geld weil es kein
dreiteiler kein zweiter sein wirklich
ganz normal ein teil das zeug ist
allerdings wird das richtig sexy wenn
ich sie so sie sind schon sehr ähnlich
der deckel passt
mit ja haben ohne deckel racing
nachordern
ich glaube da gibt es keinen für wein
fast sie dafür gedacht na ja keine
freaks kannte da ne einloggen
[Musik]
und auch im bundesvergleich welt
passiert
das video von dem kleinen jungen einen
raum rein geht und wo dann der text
unter ist in deiner ex freunde im raum
ist keine bilder einfach immer
[Musik]
[Musik]
dieses mal dass der bremse das jetzt
viel mehr zu sehen bekommen das hat so
steht hier
wir machen das alles hier nicht so
einfach sollte man sich mal so leicht
vor ja ist aber gar nicht wenn natürlich
nicht packe habe ich gleich eine andere
idee ja mal was passt auf jeden fall
hahaha
wir nehmen die reifen vorne hinten und
ziehen die auf die neuen fälle vor dass
ihm die felle genau gleich breit
ich muss mir einen kopf um ist im
battle.net fachmännisch mit dem würde
vorliegen
[Musik]
der border collie
[Musik]
glückscode hinpasst auf jeden fall
und wenn ich das meistens zusage ist es
nicht so dass die studie unterschied
mehr als ein kilo leichter das stimmt
über ein kilo und die optik von hinten
mit kraft das sind jetzt 285 die breite
ja passt ja gemerkt und dann kommt der
sport maxx gt haben wir außerdem auf dem
auto drauf und der sport maxx gt nix
geht also dass der reifen bevor dort war
das ist seine welt das ist der reifen
der für macht nur quasi für den gt r wie
man sehen kann für 3000 gebe da habe ich
schon richtig rein raus gehauen ja shit
to me your profile drinnen aber ich
nutze meinen kfz zumindest schon mal
kommen muss um wieder abschütteln
es ist eine scheiße gefallen die
außenstellen wieder ganz blazer rich
aber komm mal her
caspers damit der hand so rein kann mich
von hinten um das ist ein reiner not
like -funktion soll noch zusammen
funktion und deswegen haben wir jetzt
einen ohne not love wichtig
[Gelächter]
der große vorteil von ihm reichen von
der temperatur aufbaut
diese seitens lang in der lage extrem
ist auto transportiert und das ist auch
nicht unwichtig wolf auto ist nicht
leicht wie wir alle wissen das ist
natürlich die die sache dieser roboter
der reifen drauf kommt der sport maxx gt
hat nicht so große außenflächen die wir
hier sehen können hat aber einen sehr
großen negativ anteil in den reifen
sieglos manchmal können meerwasser
verträgen sind in der lage bei regen
schneller zu fahren weil ich bin gestern
aus hockenheim zu bekommen weil er
krasse regensturm die wie instagram
mitverfolgen damals gesehen ich war im
absoluten mega ring und der punkt ist
dann dass du wirklich ab 100 und 30 bei
so einem semi slick hast du wirklich
keine guten karten
mit dem reifen mit das komplett anders
sein und ich mag die reifenmischung von
sport maxx gt sehr sehr gerne der
reifens etwa schneller warm hat nicht
das potenzial von der rennstrecke so
krass hochwasser weil viel hitze immer
noch gut performt aber nachher wieder
schneller
und bevor das heißt wenn du auf der
straße matsuda fahren willst denke ich
mal ist das die bessere alternative an
reifen so ein reifen zu fahren hat
keinen lauf funktion somit auch den
vorteil dass er etwas komfortabler
abwehr kann selbst sehr viel einfacher
reifen ist so schon in der lage ein
bisschen energie aufzunehmen weil ich
das
das ist so also für stück stahl bringen
einfach gar nichts nur lau funktion ist
so gemacht dass der reifen ohne luft in
der lage ist auszutragen und du kannst
immer noch haben sondern ziemlich alles
not lauf 70 80 80 km h beendet sicher
noch jetzt können wir einmal so dass
sehen mit den farben so aber nicht lange
ich bin happy dass die regen endlich mal
habe ich erzähle manche felgen vom rhein
ich habe die zwei tage
[Musik]
10 35 die hintere 12 zoll felge ist
leichter fast ein kilogramm leichter die
vordere zehner dies leicht
zurück
da kann man vergleiche rechts nehmen ja
ich war gerne wissen wichtig schwerer
der neue reifen guter punkt
der neue reifen ist wir vergleichen wir
eben weiter fordere grünen landwirt
können wir nicht haben brauchen sie doch
bitte noch mal wiegen und hat - stimmt
aber ziehen weil ich sag dir sagst daß
wir haben keine verfolgung auf aber wir
können die hintere unternehmen aber
werden keine hinter einzelne gerufen
weil ein landwirt reifen ist immer
schwierig wenn man vergleicht was die
beiden jetzt aber danach vorderachse man
sagt also 1 255 255 40 okay
alle 15 85 kilo den felgen die felder 11
km h fährt los er ist viel drin damit
kassel und der wagen behalten will
325 30 20 schwerer gut aber der ist auch
bereit war ja wichtig bei 16,3
wenn man ist die hinteren vergleicht ist
ja auf jeden fall leichter warum
verstreichen wie schnell man habe stehe
ich überhaupt nicht das ministerium
ich fahre ich so krass nicht immer
[Musik]
und so sieht sie sich sagen dass post
nicht nur von hinten
ja aber langsam weil wir nicht dann
müssen wir jetzt zum stadtbus rüber aber
noch nichts machen meine hand ist kann
im rathaus werden das wäre nicht so gut
noch warten bitte nicht mal was können
wir tun
ich hoffe ich weiß gar nicht gestresst
[Musik]
sind so munster punkt wird die doch das
festnetz soll ich etwas sagen was ich
eigentlich sagen wollte aber ich sagen
darf ja ich war auf der automechanika
und da stand ein auto von tune it safe
ich merke man wäre nicht sagen wie zwar
scheiße und ual safe steht für mich
dafür dass das beispiel sein soll wie es
gemacht werden so richtig richtig so und
das testprozedere was wir hier in
dortmund erleben ist das alles
verschränkt werden
auf dieses dieses testprozess ob das
sinn macht oder nicht ob dieser dieser
fahrt prozess eingeführt werden kann
noch nicht ist er hingestellt wir wollen
damit testen ob der reifen das rathaus
begrüßt das auto war es bei unit safe
steht würde diesen test nicht bestehen
ich habe bilder gesehen aber wie das war
ja auch es mut bewiesen großes thema
wahrscheinlich wieder so hin noch tiefer
darf sich nicht einfach nur für die die
das gleiche 10 seid einfach fair einer
für alle man gleich weil ich die denken
sich ja das gleiche er sich irgendwie
scheiße aus wenn er so hoch ist
ja ist doch ist das auto ja nicht runter
so uli machen das so festhalten im
gutachten steht aber das ist
eingetragener tiefe rest gewinnen wir
fahren dürfen legal leute die zeit war
mal genau das ist und deswegen möchte
ich bitte das ist für alle man gleich
fair ist bald wieder vorbei und ich bin
wirklich so vorbeigegangen
nächste aktion erzählt puck aufs auto
auch so das kann doch nicht wahr sein
dürfen wie das und ich nicht ja nicht
cool
wo sich das überhaupt auch wieder
aufgegeben ist natürlich genauso
da haben sie schon einmal am deckel
bekommt diesmal wird das land abtreten
ich finde dass ich find you erzählt so
finde ich gut
nur dann wären in jährigen für alle
gleich natürlich alle man gleich nicht
weil bei uns unit safe steht ist bei uns
okay dass autofahrer gestorben
das ist stillgelegt schädlich da geht es
gar nicht minute
für mich der uns ist wie groß ist die
gefahr aber an wuchtigkeit und so ist
das schon kraft hatten wir britta freuen
darunter jan
[Musik]
das war
so viel platz
ist schon ziemlich geil
ne
politik
richtig geil
neu ist auch geil
racing
die höhe
dann verschränkt ja direkt auf erkannte
er ist noch platz
diarra und sagen kannst du auch nicht
nur noch platz ist schon in cm egal
[Musik]
das war knapp
[Musik]
ok eintragen und haben wir die geilsten
leichtesten westen rauf und ähnliche
haben wollten von anfang an was auch so
kommen
[Musik]
neuen formaten
[Musik]
das ist genau das was genau da ist das
geht ja auch mal guckt immer die fed
kann
guck dir mal die fedcon
[Musik]
dazu haben wir gut gemacht beck ist muss
ich ja sagen hat geile alte tänze c37
hart geiler
münchen nicht noch wählen doch die
platte achja hörnchen kommt jetzt ja
aber bei münchen mit etwas anders
aussehen
wir nehmen den farben so spielt ist die
richtige farbe kommt ja ok geil geil
[Musik]