
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
wie der firma jc performance gmbh dieses
video ist emotional raum beginnt so auch
vielleicht machen wir noch was anderes
schließlich verlangen heute da sind aber
ich nutze diesen moment um euch etwas zu
sagen wofür ich sehr dankbar bin und was
auch sehr sehr geiles und ich finde das
kann man auch nicht oft genug sagen denn
was wir in diesem video jetzt gleich
zeigen und was wir machen haben wir
zusammen geschaffen und ich denke das
ist eine ganz wichtige sache die wir
noch mehr hervorheben sollten die wir in
zukunft auf ruhig öfter machen können
ich nutze meine reichweite ich nutze
auch euer vertrauen in mich dass wir
gutes tun denn heute werden wir marie
ihr neues auto übergeben und wir gucken
uns auch die die treppe an die wir haben
einbauen lassen denn wir haben mit
diesem aufruf
ich wollte erst mal danke sagen weil es
echt ziemlich geil ihr seid krass drauf
freut mich sehr vielen dank ja das ging
jetzt wieder als gedacht es ist ich rede
es wirklich um von meinem herzen aus
es ist unglaublich so verlassen zu
können auf eine gemeinde wie man
begonnen hat alleine genau haben wir in
ganz kurzer zeit
70.000 euro zusammen bekommen was
wirklich eine eine tolle
emotionale
sache ist weil wir nutzen es nicht für
irgendeinen quatsch wir geben auch viel
geld für quatsch aus aber ich glaube
dieser quatsch ist auch mein geschäft
und manche leute machen dass manche
machen brote und ich mache sofas und
damit unterhalte ich euch und
unterhaltung ist glaube ich auch ein
eine sache für die man sich nicht
schämen darf neuzeit wenn wir sind
getrieben von unterhaltung wollen
unterhaltung wir gehen nicht mehr
einfach nur in den wald alle ich mache
es auch und fahrrad aber wir wollen
unterhaltung und und das wollte mal eben
so ganz kurz los werden somit genießen
wir das jetzt und schauen uns dieses was
wir jetzt uns angucken haben wir
zusammen ich möchte wenn ich das gleich
angeguckt wenn wir dieses auto übergeben
und wenn man die uns die anderen sachen
angucken und das auto doch noch umgebaut
das schaffen in diesem video nicht weil
das dauert sehr lange die firma haben
wir noch mal angerufen und gefragt ob
wir das weil ich ein bisschen schneller
hinbekommen können und dann meinten die
nee das geht leider nicht weil die
lieferzeiten halt so langsam was auch
vollkommen okay ist eine sache wollte
ich noch loswerden und nicht fertig
bleibt sehr viel verständnis auch für
nur manchmal ist halt ein bisschen böse
so ich kriege pro tag bestimmt 10 15
nachrichten und auch gemischt mit
verlinkungen wo leute hilfe brauchen und
ich helfe auch viel und wenn es kleinere
summen sind helfe ich auch einfach
privat ohne euch zu fragen weil es
unsinn wäre wenn es kleinere summen sind
aber ich möchte einfach nur loswerden
ihr könnt euch nicht vorstellen wie
belastend das ist weil ich ganz oft
nicht helfen kann und ich einfach führt
mit meinem gefühl einschätzen muss wann
konfrontiere ich euch damit und wann
nicht und manchmal sind das ganz ganz
schlimme fälle und da kann ich nichts
tun das tut mir auch unheimlich weh und
er glaubt nicht dass das das nimmt mir
jeden tag auch kraft von meiner
positiven energie ich weiß es ist
irgendwie egoistisch das so zu sagen
weil auch manche leute dann sehr böse
werden wenn ich da nicht helfen weil die
dann so verzweifelt versteht ihr euch
diesen sommer zweifelt in dem moment
weil ich sagen ja aber doch da geholfen
warum hilfst du dann uns nicht verstehe
ich nicht ja
ich kann es nicht immer ich will es
einfach fein dosieren ich will das
publikum einfach nicht überfordern weil
ich könnte euch jeden tag
jeden tag mit einer sache konfrontieren
und das geht nicht nach meinem empfinden
und deswegen möchte ich einfach nur mal
deswegen dieses kurze oder etwas längere
vorwort wenn wir alle versuchen einfach
gute menschen zu sein ohne mich ohne
motto einfach jeder für sich und die
augen offen hält und was gutes tut dann
dann wären schon sehr sehr vielen
menschen geholfen okay ja also wir haben
uns entschieden für ein ford transit
weil er von der preis leistung her das
beste war und wer das beste angebot
bekommen weil er halt auch geholfen das
auto zu besorgen nicht nur das geld
sondern auch das auto und
die anderen sachen und das angebot
bekommen wir fahren zum ford hagemeyer
rüber und schauen uns jetzt das ganze an
dort wartet auch die ganze familie schon
auf uns und ich freue mich sehr alle zu
sehen das geht
hallo
euro
immer stärker und immer größer wirst du
immer stärker an der kunst
unglaublich der muss ja auch alles
und wir müssen uns langsam auch mal
wieder um neues design kümmern ich weiß
auch schon was
ich weiß auch schon was
[Gelächter]
ich habe mir wirklich gestern abend noch
mal
von dem ersten foto was wir draußen auf
dem hof zusammen gemacht haben das ist
wahnsinn ja wir wollen unterschätzt also
ich habe unterschätzt wie klein sie war
und wie viel zeit doch verlangen was
noch alles passiert ist und auch dass
wir zum beispiel jetzt hier stehen und
machen das zu dem zeitpunkt wo wir uns
kennengelernt haben das ist wirklich
2012 ja ende 12 13 sogar in dem rollen
es wird nichts passieren
und das ist dass es wirklich zeit das
sind acht jahre
bleibt die räte zu nutzen bis zu zwölf
weil man sie halt immer im rollstuhl
sieht unterschätzt man auch wie viel sie
wie viel sie wirklich gewachsen ist
die kleine dame
sein will dich du hast mehr kraft als
führer definitiv und das war der grund
warum wollt ihr zusammenkommen sind um
es eben zu erklären weil aber das
gewicht zu groß wo sie wegen der treppe
und das auto einfach zu klein ist
einfach zunimmt also alles was zu alles
das was früher einfacher war mit halt
schwieriger die beiden bewegungen
spastiken in den beinen wie lässt die
beine halt steif und arbeitet halter
geben wegen dem will auch wegen dem
willen das ist natürlich schön dass sie
sich abgrenzen kann aber
corona war auch denke ich mal 16 monate
war sie zu hause meine 16 monate statt
sie erst 16 monate richtig stress
gemacht und du merkst jetzt im weiteren
verlauf wie schwierig das ist marie hat
wahnsinnige schmerzen in den füßen das
dass das erste das kollektive mit sie
schreit sie schreibt sie schreibt
wahnsinnig das erreichte das herz an
also ein anderer staat sonst ja dass das
kannst du nicht vergleich zu machen hat
auch jetzt schmerzmittel genommen damit
sie hier sitzt weil sie brauchen neues
botox in den beinen und der termin ist
mit kämpfen jetzt am 19 10 und wäre
da wird halt das botox in den muskel
gespritzt dass sie halt wirklich
spritzig nächste starke also jetzt
einfach nur kurz genau dass das bein
entspannt ist und sonst ist das halt wie
blauer wissen das läuft über die
krankenkasse das ist halt wie dauer
wadenkrämpfe wenn das bei einheit zieht
das linke bein an und das rechte bein es
halt gestreckt und trotzdem musste sie
umsetzen du musst sie versorgen muss sie
anziehen und jeder der sie kennt das ist
die fröhliche marie und das andere dass
das geht durch mark und bein das geht
durch uns jeden tag morgens mittags
abends wenn du sie versorgt wenn du sie
umsetzt und jetzt haben wir was denn
nein das ist quatsch ja und jetzt habe
ich halt mit viel kämpfen erreicht dass
sie am 19
fotos bekommt aber der papa muss gehen
mit ihr war er sie festhalten muss du
kannst abwägen zwischen pest und cholera
heißt entweder du akzeptierst es weiter
dass sie jeden tag schreibt und jeden
tag maximal 100 massive schmerzen nimmt
sie die schmerzen genauso war ja also
wir können dürfen ja gar nicht an die
füße gehen um den socken anzuziehen
alleine das ist schon für sie schmerz
weil sie genau weiß was passiert und
somit haben wir uns dann entschlossen
wir machen botox oder kurse aber es ist
doch nicht wahr sein dass sie so viel
freude ja
sie ist überhaupt nicht nachtragen
überleg mal machen das jeden tag ich
muss sie umsetzen ich muss sie trotzdem
sorgen dass sie trotzdem dem motto wir
machen für sich den hampelmann natürlich
wir singen wir dann fangen wir klatschen
egal hauptsache wir können sie irgendwie
ablenken und sobald die untere marie
fertig hast ist alles wieder gut
und dann ist sie das fröhliche mädchen
die das alles vergisst und irgendwo
wieder weggesteckt hat na das ist ja
auch das schöne morgi dass sie nicht
nachtragend ist und eigentlich trotzdem
auch wenn es uns eltern das herz
zerreißt sich ändern können um sorgte
über die zeit weil wir können nicht
einfach nicht ändern da tun wir müssen
ja damit arbeiten was uns die ärzte
sagen die hilfen die es gibt diesen teil
auf alle beschränkt ja also wir kämpfen
seit weiss ich nicht drei monaten den
decken luft ich nehme es läuft ja marie
hald von dem treppenlift über die decke
aus kostet
7000 ja
und wir kämpfen jetzt ich will nicht
wissen wie viele davon kostet ja mit der
krankenkasse weil die haben
[Musik]
aber wir haben halt auch nur ein
beschränktes wohnumfeld und einen ganz
schmalen flur aber ich muss sagen wir
gucken uns wieder an ich habe noch
nichts war also noch nichts verraten wir
sind noch in einem café muss ja zu
beraten
[Gelächter]
ich hab nichts gezeigt ich habe auch
noch nichts gesehen ich gesehen also
wir sind so wie auch extra so weit okay
wir gehen mal wir gehen in die richtung
sagen will wir legen wir los und dann
gucken wir mal oder schätzt sie damit
ist auch alles für mama und papa auch
viel einfacher und für dich auch
angenehme
[Musik]
ich danke dir auch erstmal für für die
schnelle helfen und für das
entgegenkommen und so also dass das ist
schon mal sehr sehr geil
[Musik]
schön wenn du deine beine nicht mehr
nach einstufen warum ist das doch das
haben wir auch nicht also das ist
natürlich schon eine ganz gute variante
ich glaube ich hab ein bisschen die
einfache variante der schon mal als ich
schon so ein bisschen zum
sommer nichts aus deswegen
werden sie
also das ist mein baby das in ein gebaut
also was wissen wir jetzt auch noch wie
viel das alles mag mit dem stuhl will
der kassetten leaf kommt doch auf die
rechte seite oder ja genau und dann
kommt der kaffee trifft auf die rechte
seite und es kommt die vorrichtung heißt
wenn marie nicht mehr umgesetzt werden
wird also nicht so wie ich das manchmal
auch schön aussehen ausgesägt das ist
eine einfach ist das nicht
klein aber auf der anderen seite der
kommt hier und sie fördern hoch und wir
setzen sie noch um so lange wie das
umsetzen geht in den kinder-
jugend- wann die vorgestellt wird auch
gleich verbaut krankheit die phase wo
marie hald nicht mehr umgesetzt werden
kann von mir und da muss sie halt im
rollstuhl sitzend transportiert werden
das wäre dann das packaging mini das ist
auch darüber richtige richtung ist auch
gleich mit dabei das wenn das soweit ist
dieser erhält
[Musik]
der fonds hat sagen für mich nichts auch
ganz ganz schlimm zu hören weil ich sie
einfach kennen auch mal live your life
und wenn ich mir das vorstelle dass sie
auszieht also dass
aber die kinder werden irgendwann auch
selbstständig also das ist ja alles
natürlich jetzt auch schon eine andere
person geworden ja marie wird jetzt
nicht selbständig werden aber ich denke
irgendwann hatte ich auch ein gesunder
egoismus wieder gefragt und die frage
wie lange man das selber kampf also
machen wir mal ein zwei spiele ausbauen
und macht ihn reinsetzen ich wusste
nicht was er ist und auch so auf den
stuhl genau das meist mit oder ohne
rolle
ja ja ja aber sie wird trotzdem wollte
das war wichtig aber
[Musik]
wir haben auch so ein und der kurs damit
schon gefühlt um den ganzen planeten
gefahren das ist ein sehr cooles auto
also es ist nicht so wie wir ihn in der
firma sind transporter ist dass alle
sich in berlin zu fahren sondern
wirklich die jungs fahren hin auch wenn
die ebi normal fahren könnten aber auch
in gols die mehrfach und fahren den
trotzdem als transporter und was mir
aufgefallen dass ich anfang war dass das
navi und die bedienung einfach nicht so
industrie ich transporter mäßig ist
sondern wenn du von hier nach da guckst
fühlst du nicht dass du das und herr
förster das fühlt sich eigentlich nach
vorne für die in jedes mal anwenden wie
normales auto
und das finde ich nicht okay ich will
sagen gesetzten marin noch mal eben rein
und dann fahren wir mal zu euch gucken
sie treffe an so machen wir das
der blick
gut
fühlst dich
gut
ich denke wie wir als gemeinde dass ich
die massen und die erleichterung nach
den alltag und das das ist
[Musik]
ja es ist wahnsinnig aber auch grad noch
mal kurz auch danke gesagt zu den leuten
weil es einfach
das wie lange das gedauert anderthalb
stunden
das ist das worum es auch geht dass das
wirklich diese gemeinschaft auch
wirklich kann ja ich denke unter dem
video ist auch ganz viel angeregt worden
da nochmal weiter darüber zu reden und
zu sprechen wie wir das in zukunft
weitermachen weil es gibt es gibt viele
viele dinge die wir machen können und
wie wir das handhaben das müssen wir
dann sehen wir uns schon
gesagt einmal schöne grüße an alle
das ist so ganz
schweren herzens hier drauf hat sich das
diese woche so viele arbeiten das
gremium gesagt hat er muss in die schule
ok ja liebe grüße wir sehen uns die tage
aber marie ich fand eine art und weise
danke zu sagen endlich wirklich toll
mehr näher kannst du nicht kommen
[Gelächter]
na du freust dich dann wenn ihr das
video selber angucken ich glaube auch er
kennt sie sich ja wirklich ja
das video mit dem wir die 86 guckt
papaya immer regelmäßig sie quietscht
immer
ja also sie quietscht total und freut
sich umguckt uns immer an ob wir auch
gucken dass wir das auch alle sehen dass
sie das ist ja schon wieder zurück im
rollstuhl
ist ein mobiler
so weitergeht ich will euch ja zeigen wo
ist das spendengeld hin gang das großes
anwesen es bei marie zu hause und dort
gibt jetzt den lift
nein nein nein
so spielst du mit deinen eltern
ja
ja ja ja
so stark
das heißt das sind die löcher wo wir dem
vermieter dann
ins bett
zimmer
dass das meer ist er wieder das ist
quasi
jetzt zeig mal her wie das ding fährt
so und was würde bedeuten ohne diesen
lift messe die enge treppe rauf und
runter yahoos sie tragen und ich hab sie
getragen jetzt ein paarmal wo wir uns
gesehen haben ja
ohne mag sie das wird gerne auch hier
den ganzen bilder guckt sich dann freut
sich
[Musik]
sie sitzt da guckt sich die fotos an der
ganze lachen
ich bin lieber kilo wieso kann das sind
weiß ich kann mich ja
dann
jetzt machen sie vielleicht kannst du
noch eine kurze theoretische oder
nicht nur ich war jetzt nochmal
über die ich jedoch dass er mit mir
kämpfen muss wenn wir noch ein bisschen
älter wird wer sagt
du hast auch leider wieder verschweißt
und alles
ganz österreich aber ist weder das habe
auch mit treppe drüber nur geht das
komplette
habe was ich ganz klar sagen muss also
ohne den lift also der lift ist
natürlich sehr sehr nachvollziehbar weil
wenn du jetzt bei 10 mal rauf und runter
gehen passiert irgendwann mal was
erstmals in dieser stufe noch sonst in
diesen oft sehr rosig meine damen
sollten montag ist ist das echt krass
hat sie auf dem arm 40 kilo das und sie
wird nicht bei hätte ich hier bleiben
nein die größe hat
wahrscheinlich ja nicht mehr viel größer
mache ich neulich nach wörth also wenn
ich zu tragen geht gar nicht ich habs
jetzt klar mein zuhause ist trägt er sie
natürlich die meiste zeit nah oder
setzen aber nicht zehn monate war ja zu
hause ja das mache ich es immer
damit wir sie halt von da aus für mich
ein krasses gefühl dass das die bilder
von mir auch sind also muss ich wirklich
sagen dass
du das für mali wirklich sehr wichtig
sie liegt in irgendwie und guckt sich
die fotos an es ist egal welche fotos
unten die familienfotos das ist so
wichtig für sie manchmal funktioniert
als wie wenn sie die noch nie gesehen
hatte und freut sich sagt er kommt sagt
über diese ziffer
[Musik]
genau wir können mobile bekommen er muss
dann immer hier steht werden da packen
wir sie hier in ein lüfter tuch setze
hier auf ein tuch und schieben den lift
herum wir haben eine ablehnung haben wir
haben die für den die deckenleuchten
ablehnung bekommen weil für oben und
mobile bekommen wir haben rücksprache
mit dem sanitätshaus gehalten unser flur
ist sehr klein und schmal tja ich weiß
nicht ob du meinst du musst halt mit den
medien lift hierdurch also unser war das
ist ja so ein kaventsmann das teil nur
vier reihen um in die badewanne liegen
gerade dran zu kommen was für sie zum
zum duschen das ist ihre durch
badewannen liege
so in der ähnlich sehen halt decken lift
systeme aus also dass ich jetzt
unterschiedliche
modi schienen und decke sind und das
sind mobile nicht durch aber das passt
durch aber das ist nun sieht das alles
hier noch na ja wir müssen jetzt halt
auch davon ausgehen dass man jetzt noch
einen meter vierzig ist und noch nicht
so lange beine hat aber du musst du denn
jetzt vorstellen dass lift tuch würde ja
schon hier drin liegen
ich nehme den lüfter so ich muss hier
rangieren können ich muss hier ein ich
muss da rein ich muss nach da die türen
müssen zugemacht werden es ist nun mal
so wir können ich habe zu der krankhafte
gesagt wir können an den baulichen
maßnahmen hier nichts ändern die sind
einfach so wir sind schon vorher wenig
platz in mehr platz gezogen aber
hundertprozentig barrierefreiheit gibt
es einfach nicht nicht wenn du noch eine
arbeiten geht ganz einfach es ist
einfach so naja und also sind wir im
widerspruch und da findet sich jetzt
einwohner
haben muss sich vorstellen behörden zwei
aber nicht ein deckungssystem
okay ja wir gucken mal gucken mal was
wir da machen können wird somit was
kostet mit dem bett das wird glaube ich
ähnlich bis zu 10.000 bis 10.000 eur
respektive
zu hause bei dir müssen so will ja
wollte ich bin froh hier zu sein
[Musik]
neben fotos an die wand
doch für sie ist nein nein
ich habe ja auch die gingen auch so bei
2000 euro und jährliche miete um nach
nach
natürlich
[Musik]
wartet danach auf die jahre gesehen also
2000 euro kosten gewählt ja so ungefähr
nicht ich kaufe so ein ding da sah ich
dass ich ganz ehrlich wo damals nicht
sehr decken lift ist das was wir auf die
dauer brauchen einfach darum kämpfe ich
ja mit erkranken kann bei den decken
lives kommt hier unter die decke aber
wird denn dann da
hier bilden genau das bleibt alles damit
wir halt nicht hin nicht unserem
eigentum zu erstellen das wird halt
unter die decke gemacht wie die lampen
und wir bringen sie um sie kommt dann im
prinzip wie auch ein toiletten stuhl
oder haufen bürostuhl und wir hängen sie
dann einfach immer natürlich das ist
auch alles mit arbeit verbunden und ist
wahrscheinlich auch nicht einfach
aber trotzdem alles angenehmer als wir
haben halt die buschstraße bekannt sie
da nicht ein schieben es gibt ja sonst
systeme wo die badewanne liegen raubbau
was ich aber habe es mein risiko ist
einfach wo ich die gefahr so ist ein
unfall rutschig
boden lassen so da saßen so sagen wo ich
mir denke einfach dass ich keine merke
ist dass sie mehr auf mich ein geht also
du merkst du merkst schon dass sie sich
weiter ja das tut sie also also ja nicht
dass ich jetzt das bild hier wo sie
klein war also wo sich deutlich kleiner
war da war das da hast nicht so nein
nein brach
und ihrem tempo einem partner die
erlernten fähigkeiten dazu verliert
vielleicht andere fähigkeiten auch
manchmal jedoch versteht sie ja und weiß
ja was sie möchte der sich ein bisschen
drauf einlässt darum ist das halt ich
glaube ich auf diesen
[Musik]
erkennt immer leute hinter
[Musik]
vorlegen ich danke euch für den einblick
wirklich ich denke viele leute auch
wichtig dass eine idee bekommen was wo
das geld hin was damit passiert und wie
das los für manche leute auch ist weiß
es wirklich nicht für jeden gleich und
wenn manche leute das hat einfach sehr
anspruchsvoll seien kompliziert und ich
bin beeindruckt von ihrer kraft das sich
zu 100 prozent ich glaube da ich auch
mit novus schon oft darüber gesprochen
ich denke bei uns allen und deswegen ist
es für mich auch wert dass wir dann im
ganzen video zeigen ist einfach
unterschätzt
wie viel glück und wie viel schönheit
das leben doch hat und wo viele menschen
uns einfach keine schönheit mehr hat
aber hat es weil die möglichkeiten
können von a bis z sein ist das richtig
ja
und dann mit kleinen a bis z weitergeht
machen wir das ein bisschen
umfangreicher
nicht hat sie
auch bei marie schlimmer geht immer
machen uns einfach nach vorne es gibt
schlimmere schicksale
ich habe sie leider gesehen also dass
das habe ich auch am anfang gesagt das
ist das ist das ist es ist unglaublich
und deswegen ich denke das ist ein
schönes marching wäre eine schöne sache
gemacht es war ich will immer ganz klar
sagen ich mache das nicht um irgendwie
das zu führen sind einfach wir haben
dass das geld zusammen getan und somit
denke ich mir das irgendwie zu zeigen
was sonst wäre sie einfach abruft
das dass das so schnell funktioniert hat
das ist so eine große hilfe und so eine
große erleichterung weil man einfach gar
nicht weiß viele also die sag ich jetzt
mal neu in dem geschäft sind behindertes
krankes kind einfach was es für
unterstützung gibt und manche
unterstützung sind halt keinen richtigen
unterstützung weil man immer kämpfen
muss man ist halt immer einem
bittsteller also auch jetzt auf dem bett
was du sitzt um das bett kämpfen wir
auch weil wir eine zweite tür haben
möchten zu pflegen es ist alles immer
ein kampf die sachen sind teuer das bei
der markt gott sei dank nicht so da ist
wie für senioren einfach darum sind
kinder hilfsmittel viel teurer was ja
auch gott sei dank gut ist dass der
markt ja eigentlich nicht so da ist aber
es macht einfach schwieriger die
hilfsmittel wenn die kinder 34 sind
da denkst du ach mensch 34 wir rocken
das aber 11 12 ab dann wird einfach
immer schwieriger sie 77 man verdrängt
das ja also wir ja auch ja ich verdränge
das auch was ist in zehn jahren weiß ich
nicht möchte ich ganz darüber nachdenkt
kann ich gleich anfang soll
ja ich kann es möglicherweise auch nicht
also also die vorstellung ist wirklich
nicht mehr nachdenken auf jeden fall
damit ist nicht ganz dem thema
vorbeigeht habe ich eine kleine
überraschung für euch und zwar zeigen
wir euch noch etwas in diesem video was
wir so noch nicht gesehen haben was ja
aber ganz dringend zeigen müssen denn
morgen ja morgen morgen zeigen wir schon
was was ihr alle sehr sehr sehnlich
erwartet und deswegen müssen wir das
jetzt schnell noch zeigen was passt das
nämlich nicht mit freitag freitag sieht
man verinnerlicht als würde eigentlich
gehen wir kriegen das schon hin marie ok
jetzt ist es schön hund tag meine damen
und herren das ist ein sehr wichtiges
video für alle fans die schon für alle
zuschauer die schon sehr lange den
channel verfolgen wir haben mit einem
auto quasi so begonnen was sehr sehr
beliebt ist und was er sehr tolles und
dann haben wir da einen design drauf
gemacht was auch ganz geil war gar
keinen der sein
es waren sehr viele designs drauf ich
war doch einfach mal ganz von die
aufgabe das ist ein ganz wenig leute
dass er mit der wagen der war auch nur
für zwei wochen oder so zehn tage war
der moment dann war er wieder normal wir
reden von unserem bus wars geht er so da
steht er der hat jetzt schon nicht die
richtigen felder
war ein ganz speziellen grund und zwar
werden wir das fahrzeug jetzt in seine
in sein richtiges kleid quasi höhen
sowie ein buch was eigentlich aussieht
in einer anderen farbe und so und das
machen wir in diesem video hat auch
mehrere gründe warum denn der kalender
schickt den staaten deutschland im
kalender ist das auto von anders drin
jetzt wirklich vorstellen die pfiffigen
in welche richtung erkennen da geht es
nämlich so noch nicht ist dann könnt ihr
euch vorstellen warum also wir wollen
jetzt neuwahlen aber wer muss auch
überlegt wir wollen euch in diesem video
einmal nicht emotional mit aller power
wirklich die reise von diesem auto
zeigen weil es wirklich unglaublich ist
das originale auto von früher es ist das
auto was bei ps profis war der graue das
ist das auto was mit war das ist das wo
diese facebook videos am anfang waren
das ist dasselbe auto und das extrem
wichtige bedeutung dieses mistvieh hat
und deswegen bekommt er jetzt das
eigentliche puste sein das design ist
schon anderthalb jahre alt aber nicht
aufgekommen weil ich mit der fälligen
farbe nicht ganz so happy war dann haben
wir den ferien fahren und
zusammengemischt selbst wie jetzt auch
drauf ist die auch extrem geil aussieht
und dann wird dieses auto so aussehen
wie ihr eigentlich aussehen muss nach
meinem empfinden es ist nicht so extrem
vom design als er bleibt weil der bus
war verwaist und ich muss auch wenig
sagen wo er nicht bereit war fand ich
ihn auch sehr sehr gut wirklich sehr das
extreme man kann die folie auch sehr
sehr gut und
damit läuten wir dann auch ein dass wir
auch demnächst hier an das auto wieder
ran gehen und weitermachen weil wir
haben auch viele teile dafür schon
liegen die deutlich mehr bums legen
koffer reinschmeißen aber hallo so ein
feuerball ihrer so tolle tombola der ich
bin ja noch nie mit dem mitgefahren
bild aber halt abgeholt somit ist das
halb ähnlich wie dein auto nur mit mehr
bums oben und danach geben wir jetzt den
weg mit krömer uns
große lager das heißt dann fahren ja
wirklich anders verfahren die sehr rege
und bin ich dann kommen kommen die halt
dann total also das geht weiter das
projekt ich denke darauf freuen sich
sehr sehr viele und das machen wir jetzt
drauf jetzt gleich
[Musik]
die geräte tun
[Musik]
das auto schnell
unfassbar
außerdem ist in hamburg kaufen
diese am rand von der tischdecke
gesteckt ist hier sonntags befehl
[Musik]
für mich ist der 35er von uns der papa
und auch der grund warum die reform
müssen erfolgreich
[Musik]
[Musik]
die
ich habe ein problem
ein problem was kann ist ein gruß
dermaßen krass aus
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]