
[Musik]
da wohl eher an das ist motto hallo das
ist peter hallo hallo letzte jobs holz
freitag ist es teils drops wir haben den
vier dafür dass wir das gerade am
dienstag montag drin geht sagt ja auch
das geht es geht wir haben vier shirts
ich zeige euch die ganz schnell dieses
video welche rekordtempo machen
trotzdem will ich meinen senf dazu
abgeben damit ihr wisst was glaube ich
ihnen hier überhaupt ein teils auch noch
vorab das wird jetzt der letzte tour ab
sein die pause königs ein bisschen
länger dauern bis jedes klappern kommt
ja ja deswegen also wäre doch mal bock
hat gegen diese form sommer wenn
schlecht läuft kann passieren
also nur eins so blau auf blau
ich finde den schriftzug sehr gut ich
würde eigentlich ein schriftzug auch
gerne auf den gebäuden haben sowie den
jp coatings schriftzug der millionär
nummer haben denn da war ich hinter den
sehr sehr schön aber das ist mir zu
teuer
entweder war zuviel gebäude oder sind zu
viel los aber dass ich bin den sehr ich
finde ihn sehr sehr geil da wird auch
demnächst auch noch mal wiederkommen
ich find's cool weil ich eigentlich
ursprünglich performance- logo gar nicht
so mag ich weiß das hält mich wieder
viel zu tode aber ist das wirklich so
dann dritte version von dem shirt mit
dem er 34 gt r
das ist wirklich letzte variante jetzt
und der kommt auch einen gully gleich
der das auch immerhin drauf kommt
nochmal ja das ist richtig
ich weiß ich bin auch kommt auch sehr
gut alles eigentlich was einst die
ersten teilnehmer sofort ausverkauft
sind ist aber auch ein geiles hört muss
man ganz ehrlich sagen okay wieder mit
einer waschung die etwas stärker so okay
das ist hier dreckig das soll nicht sein
dass es keinen war schon das ist da
jetzt so geht's auch weg genau mit den
verlaufenden jbl geformt so gut das wird
nicht noch mal wiederkommen aber ich
finde trotzdem sehr cool das ist ja auch
bei fashion manchmal so manchmal sachen
nur eine kurze zeit das merkmal an
klamotten diese um ein paar jahre älter
sind
hast du dann irgendwie sagt habe mich ja
denn geritten hatte meine lieblingsstadt
muss ich echt sagen ist dass ich habe
nein weil es einfach so mal ist es
kommen gefühl der guide ich mag die logo
größte hier drauf
ich mag auch dieses diesen apricot
farbton mit dem weiß ich bin es gut es
für manche vielleicht etwas zu feminin
dabei ist es halt sehr sommerlich und
sehr sehr cool
ich bitte sie stehen noch fünf mal
volles rohr
das ist ein du hast gesagt ich auch
gerade an das etwas wo ich erst dachte
dass die leute das nicht gut finden
werden habe ich wirklich gedacht auch
das hinten drauf ich habe wirklich
gedacht das feiern die leute nicht so
aber feiern sie fast am meisten
und ich will dich richtig gemacht ich
find's auch gut aber ich hatte mir erste
born mit dem klecksen so das finden die
nicht so gut doch finden soll
ich habe komme ich finde ich auch sehr
geil aber voll ist auch der rudi ja aber
ich finde also ich bin jetzt schon dran
an den neuen kollektionen und ich kann
jetzt mal vorab sagen da kommt und ich
sage es immer wieder aber dass der
stärkste mann der stärkste sein starker
weiter es ist echt krass
vom fonds konstruiert so kennen wir von
der schriftart ist das wie das shirt
wird es einmal meinen dass er 32 g t
shirt davon gibt es glaube ich jetzt
lebenshaltungen wenn ich nicht mehr aber
da gab es glaube ich noch xss oder sowas
da ist ja wohl dazu hier für dich ist
element am stärksten auch im ärmel
was ich wirklich sehr sehr cool finde
weil ich finde es ziemlich geil auch vor
allem diesem diesem 3d effekt man sieht
ja finde ich ein sehr geiles teil
aber wie gesagt ich kann euch jetzt
schon mal sagen im neuen schritt
ausschnitte auch anders alle
alles für alle gucken so und er ist ja
für mich meinte er ich kenne diese
piraten rein zu bringen so das ist kein
weiß ja das kommt aber kamera nicht mehr
über genug ja dass er jetzt da ist so
ein graus hier drin zum grauen lila
vielleicht drin
die ist noch mal es nochmal genau reden
drauf nummer 34 lief ab kombi ist boss
das ist hier längst chats und nochmal
hier auch eindruck gucken und es kann am
pupsen war es ein bisschen wieder mit
dem thema was sie gut findet ist einfach
abnehmen noch nie hatten und da ist
wieder was du auf den hut drauf hast
hinten mit dem klecks aber diesmal
hinweis die klamotten daneben so dreckig
diesmal kommt aus der kiste den rechten
das ist jetzt gerade wohl noch vorm
fotos machen natürlich schlecht das gibt
ärger von ihm wieder okay da bin ich
sehr happy mit weil es ist
abwechslungsreich das ist
unterschiedlich ist es ist leise es ist
lauter als das auto druck drauf es ist
kein autor auf kleine logo große logo
alles mit dabei nächste kollektion
dauert ein bisschen aber da geht's da
geht so
[Musik]
[Musik]
apa