
daher bekommt weitere videofilmer die
performance gmbh im freitags video habe
ich ja schon irgendwie gerade erzählt
dass wir eingehen jetzt gehen wir auch
hier ein es ist ein ich freue mich
geehrt dass wir glaube ich einmal
abdallah spielen dürfen willkommen
zurück hierbei gatti sie gehören zu den
allerersten diaz auto sehen dürfen die
pressevorstellung ist heute abend vor
dem auto ich bin aber über dieses auto
informiert worden vor anderthalb jahren
das erste mal gericht war feuer und
flamme für das konzept und am ende von
diesem video kann ich jetzt schon
versprechen wird geil uni welt euch auch
voll und es wird wirklich cool und sehr
emotional und sehr sehr geil diesmal
rein und dann geht es los breit mobil
ich bin will ich auch
ich muss vorab sagen sehr gut
eingerichtet
das hat natürlich schreibe schon gesehen
also hier regale technisch und möbel
technisch du hast
was spielt sich hinter dem schwarz
nehmen kann durchkommen so ein bisschen
mann kam ich in richtung so wie sie und
wie man der ausgang ist nichts zu tun
hat erkennt man schon an dem zaun weiß
man schon genau und wie er so gebaut ist
hier ist ein bereich die man eigentlich
normalerweise so nicht sehen darf zu ist
und vor allen dingen nicht mit solchen
geräten
ist es ganz genau hier vorne gibt es
noch nicht sie sehen also
das zählt genau also eure geschichte ist
produkte seien genau so ist es wir
unterstützen die autoindustrie
eigentlich schon seit 40 jahren im
hintergrund mit design dienstleistungen
und hintergrund sind guter begriff weil
die wollen das eigentlich nicht wollen
wir wollen ja eigentlich immer sagen
ganz genau ganz genau das ist unsere
aufgabe dass man in der zweiten reihe
da ist dann wieder sicher sehr hilfreich
[Gelächter]
irgendwann muss man mal aus dem wagen
aus diesem schatten
leben ja es ist eine sehr kasse
umschwung phasen autoindustrie weil
viele aus dem schatten gerade raus
treten müssen weil sie spüren dass von
oben der kunde der auftraggeber gar
nicht mehr so nutze das denkmal steht so
auch so ist es wir haben man muss gucken
merkt wir müssen weiter auf ein bisschen
auf eigenen beinen stehen wir können uns
auf nichts verlassen es gibt krisen in
dieser welt und muss man reagieren da
hab ich zu hause neues ausdenken dadurch
fragen was für firmen schon diese tür
reinkommen sind also
doch doch natürlich also alle namhaften
automobilhersteller
ich sage einfach namen und jawoll wo ja
porsche ja
wirklich wissen noch nicht was passiert
gleich in dem sehr sehr offen also
volkswagen konzern wir sind aus der
ursuppe heraus geboren
[Musik]
amerikaner dass man überlegen fort und
ihr seid alle inside gesagt außendesign
menschen also wir jetzt realisiert auf
externe design also das modellieren und
ausarbeiten von seiner karosserie das
ist das was wir ganz besonders gut wir
werden uns gut verstehen ja ich bin mit
dem markt erschienen anderen designern
wirklich öfteren austausch und ich
geniesse da auch eine 1 1 ja ja ja die
haben ja viel von genau dass ich da
glaube ich doch ein ganz gutes gefühl
haben und gutes auge haben und uns
verstehen worum es geht und ich liebe
das ich führe auch über die zeit wie ich
ein auto der welt bin dass das
eigentlich meinen weg gewesen wäre wird
euch also ich liebe motoren das ist auch
meine welt und da bleibe ich auch aber
mein mein inneres gefühl und vor allen
dingen auch zukunft stabiler weil das
außendesign wird immer bleiben ja nur
ich weiß nicht wie lange wir haben uns
im auto verteilten wie lange der
turbolader war die idee die die
motorentechnologie so wie wir sie kennen
mit der liebe so bleiben wird und da bin
ich nicht so überzeugt dass das lange
bein wird ja die hoffnung ist da dass es
dass es bleiben wird in irgendeiner form
und ich sage oft die schönsten autos wie
die sind vielleicht schon gebaut worden
aber man weiß jetzt in trance aussage ja
ja es gibt schon ausrechnen gute aussage
es gibt es gibt es gibt einige
die halt einfach für mich ganz
persönlich genial sind mehr zu toppen
zum beispiel
von kind auf porsche
993 mein absoluter favorit
dann gibt es aber auch aus wie zum
beispiel 440 oder
nicht wie wird sie nun wie wirst du
sowas toppen 15 minuten im auto waren
jetzt kommt das thema es ist möglich
sollte er 40 legt war meiner meinung und
da ist ein wichtiger politischer deal
für eltern
es passiert folgendes ich finde dass das
auge sich immer ändert über die zeit und
das was die autoindustrie gerade
ausspuckt macht den menschen die ein
gefühl für die sein empfiehlt sich
gerade wieder attraktiver ich finde
jetzt gerade jetzt gerade lebt er wieder
mehr auf wenn er 40 2000 darum habe ich
nicht so sagen gefühlt immer aber 2000
war nicht so der super kracher aber
jetzt 2021 - seien sie ist lebt er mehr
hoch und die form ist noch richtiger
überhang proportions voller höhe zu
dachhöhe das ganze auto stehen so gut er
ist der heimliche kleine räder auch ne
denn es soll es entstehen weil sie
halten bis 1993 auch mit 18 10 1 3
digital aus brauchst nicht mehr und das
ist mit den modernen autos und schwierig
weil du brauchst du diesen räder fast
immer ein gutes wenn ich sie schieben
das rad halt immer mehr rein in den
wagen körper um halt diese diese optik
die damals überzeichnet wurde von
designern am reißbrett dass der mensch
sagt ich will aber das auto irgendwann
so aussieht er soll aber so aussehen
somit kann das rad nicht mehr habe nicht
mehr unser auto steht hier das höhen
verhältnis von 4 zu fahrzeug das wollen
ihn nicht mehr haben das rad muss
kleinen das auto ja stimmen an und für
sich ist sehr gut jeder designer träumt
er davon riesenräder zuhört weiß ich
vorher vor 10 15 jahren was hätten wir
gegeben wenn serienauto wir zum beispiel
neue a6 audi a6 mit 21 zöller angeboten
werden wir haben 20 uhr als dünner
machen wir das 21
so werden kann mir in meinem vater hat
vor
es war eine der ersten audi a8 also das
war dann die zwei denke ich mal schon
die runde reform genau da waren 18 er
und er hat dann glaube ich als erstes
mal 20 er ausgepackt gab es vom after
market und das war gigantisch so was so
us-automarkt aber nicht jeder kugel gibt
es her von der bauherr und es muss schon
zum erliegen weil irgendwann muss auch
noch drauf sein sonst zum beispiel ich
hatte die 19 gekauft und habe darunter
gemacht ach so ja
sie ruf rädern auf und das gutachten
verlangt halten reifen klasse die die
halt dafür ist das falsch ist das
deutlich soldat würde besser aus 28 aber
musst du reifen technischen die schüler
liga gehen dann musst du einen
superflachen reifen fahren kann sie das
auto geschossen
werden fetter halten sagt schrauben und
jetzt bin ich wieder zurück gebracht
sind ja das ist so eine sache
ok also was man mir ich habe dann einen
kleinen einblick geben ja dann will ich
sagen kann
alle gucken uns ja noch ein auto an
gleich
also wie das ist habe ich auf diesen
slogan
also das haben wir immer wieder große
ländern dass sie sich hinter dem tor ja
wir haben ja mit autos zu kommen wenn du
ja
[Musik]
nicht jeden fall befinden darf nichts
vorhersagen ist jetzt ist noch alles
okay nachher müssen wir vielleicht noch
mal kurz reden aber ich muss sagen das
ist für den politiker
schleusen zu einer das ist nur dass
etwas mit der windkraft zu tun und dann
damit man nicht reingucken kann
irgendwann dass das irgendwie gehabt
gigantismus wir haben mit autos zu tun
kannst du dich vorgehen ja deswegen sind
alle räumlichkeiten flure studios alles
ist so ausgelegt dass man mit autos uns
bewegen können - trios wir meistens
nicht fahrbar modelle hier ja und dann
müssen wir hier den string oder auch
andere angenehmen wir haben diese
elektrischen des trinkers und damit
beginnen wenn ja das aber jetzt kommen
sie mal hier rein dass sein sondern
studios haben zufälligerweise mit zwei
modelle hier ja die bedeutung für
unseren stammkunden und einer lieblings
kunden audi 2015 sein modell von audi
rs5
[Musik]
auto habe ich gesehen
2000 und anfang 19
da war mein erster kommentar das mag auf
stur ich stehe auf und sagt der porsche
asäule reiser komplett ausgerastet weil
gesagt hast bist du fein sagt vize das
aber warum soll also das auto wurde hier
gemacht das design modell wurde hier
gebaut aber das design nicht gemacht
nein weil ich versteh's design es von
audi dennoch dass es von mag nicht das
team natürlich aber wir können flächen
anfassen
wir haben teilweise die möglichkeit noch
mal ein bisschen zu unterstützen im
designprozess täglich das heißt du die
agentur soll dieses modell baut desto
manchmal auch noch mal zum schluss für
kleinigkeiten mit einfließen paar
wünsche mit einfließen sollen
ja ich werde jetzt mal sagen dass ich
sehr sehr im detail gesprochen also das
design aufgabe der eleganz klar beim
kunden und aber erleben das werden wir
leben in einer datenwelt wichtiger sind
die daten und klar die modelle sind nach
wie vor gott sei dank wichtig weil die
firma wrote about design modell im
maßstab eins zu eins sondern das ist
einfach unser unser mein wissen ist er
da kommen ja ist das modell hilfe das
muss so sein denn das überhaupt du
kannst du
diesen sachen erkennt dass immer der
klassiker ist die wir dazu werden den
spiegel rausziehen
so kannst du
ja gar kein kurven lösung ist ein teil
sein
beruf ist er ja vom gleichen offenes
geheimnis oder
ich lerne immer wieder leute kennen also
in meiner welt natürlich aber ich immer
wieder leute kennen wo ich dann sage ja
aber das auto ist oft so saukalt
wo ich immer wieder leute kennenlerne
die das nicht die das nicht verstehen
die das nicht die das nicht sehen dann
sage ich das ist ein teil kann sagen
lesen audi dann sag ich nenne da drunter
steckt ist eine technik wenn willst
verletzt aber was eine frage wo man das
verantworten kann was kostet das modell
design modell ist immer unterschiedlich
ist unterschiedlich nicht ich würde mal
sagen die rangers zwischen 150.000 und
250.000 sondern sie ist aber das gibt
abwickeln also man kann es aber nach man
kann das natürlich immer abbrechen weil
du kannst dir vorstellen wenn du dann
aluminium rad aus dem vollen gefräst
oder eine leiste hier in die leiste das
alle funktionen lichtfunktionen usw dann
dann dann kann es nach oben gehen warum
sind keine grenzen ich werde euch daran
fanden und wir würden bauen ja oder dir
helfen die daten noch mal zu verfeinern
man kann auch wenn ich würde euch da
nicht fahren nebel das modell frese klar
logisch wir machen das sogar so dass wir
zunächst mal ein einfaches modell fräsen
dann gucken wir gemeint dass haben
150.000 schon drin sein das nicht werden
bei 100 es geht viel günstiger los
normalerweise reicht es ja erst ein
stück styropor an großen platz steht man
zeigte gleich mal seit der claim oder
nein es hat das ist das sind sogenannte
hartz
[Musik]
iv dessen nicht nur opa kehren
so hart wäre die styropor kehren denn
wir ostfriesen das heißt wir machen
nicht nur ein bisschen kleiner da kommt
eine paste darf und diese passt
irgendwann ort und dann wird die gefräst
also wie fräst und kommt zum schluss
kommt diese diese gewünschte form dann
zum vorschein was wiegt das uns leichter
als ein serienauto ich würde mal sagen
dass noch sehr geschätzte 1,2 tonnen
vielleicht sowas kommt aufgrund die
stelle eines eisernen
aber ohne eisen rahmen wärs dann
irgendwo 600 kilo und wahrscheinlich da
aufgabe ist relativ leicht
deswegen heißen die modelle durchsicht
modelle oder auch englisch schießt
in der fachsprache und ist coole art
modell ist du kannst halt wirklich noch
mal
[Musik]
anfangen und so also sieht sektion der
modellbauer oder der monitor kann daran
arbeiten und kann mit designer zusammen
wir nochmal optimieren und deswegen
lieben dass die designer die sagen da
können wir noch mal der schleife immer
noch mal ein bisschen was rausholen noch
ein bisschen qualität ausholen der
datenlast die prozesse und wenn man dann
welt stehen lassen endlich hatte nach
einem super wäldern warten und kann
abstand nehmen können davon denn gemacht
weil ich gesehen hatte weil andere sonst
glaube ich gibt es leider auch nicht so
aus dass die 2 wir haben dem lackieren
ok also mal umlackiert von silber auf
habe ich das sehen schauen es ist
untypisch dass man dass man diese ein
modell ist bunt lackiert normalerweise
sind immer silber genau mit der firma
selber ist untypisch aber stärkste sein
design ist
wagen formen was für kabinen form was
wir auch dort möglich sind das ist
natürlich eine zukunft die geil ist das
werde mit verbrenner so nicht
funktionieren da das recht dass da gibt
es wirklich tolle möglichkeiten das muss
man auch sagen so sehr ich petrol head
bin aber es gibt tolle möglichkeiten
einer für mobilität echt sparen wollten
den ganzen hinflug heute morgen wir
hatten die ganze zeit das thema ist also
das erreichen wir sich auf das thema
weil sonst platzt das aber wir gehen mal
weiter weil weil das video ist jetzt
schon lang
von anfang an was geht
also was passiert ist auch der in
ingolstadt in der zwischenzeit ja ja ja
ich habe was um das mal eben group
schnell zu erklären was passiert hinter
schätzen wir brauchen diesen anstieg um
hier motorraum zu schaffen denn es muss
da sein da muss ein verbrennungsmotor
einer mussten betriebe nebenbetriebe den
tunnel rein der überhang muss so sein
ist guck mal darüber siehst du das hier
habe man verbrenne reinkriegen auf jeden
fall das stimmt schon aber sie ist das
nicht bloß aus neu entsteht das
was hier passiert ist das
was man halt so machen
was ist ein rs
jetzt weg auto fällt
ist nichts
und dadurch kommt viel zustande was
porsche aber auch schon macht seit
jetzt haben wir ein bisschen dieses
problem könnte noch ein bisschen mehr
zeigen aber dürfen eigentlich nicht du
kannst sogar ausbauen kann man das ja
wir machen beim aussprechen dann gleich
zum eigentlichen auto gebe es gleich
jetzt kommt was ich glaub's nicht
verraten
[Musik]
hallo hallo infrage am video war schon
zu sehen ist hast du wieder zu sehen bin
ich mir
das auto was jetzt kommt hat ja mit dem
video in zwei reisen zu tun
[Gelächter]
aber in zweierlei man muss bis zum ende
gucken was geht eigentlich nicht
überweisen kommt also nein ja doch schon
doch eigentlich wollen was kommt ist
kein zufall ja
das auto das wir gewartet haben ist da
und zwar geht es heute auch ein wenig um
dieses auto es ist nämlich so dass das
erste projekt bei der firma rote vor 40
jahren der auftrag war für audi design
ehrlich das war der erste
ging es um kommunikation zu machen
würden ja nicht voreilig weist und dann
muss den kurze variante gemacht werden
man hat man hat hier ein erstes modell
gebraucht man hat man hat mich design
modelle umgesetzt zeigt dass man ihnen
was ja
fast quartier und audi das hat natürlich
schon geprägt
deswegen ist die die imagination
ist ein begriff der nacht noch ist das
erste mal erwähnen die ja also steht ja
auch drauf 40 jahre später hat sich hier
in den neuen idee reformen nicht so viel
ich zeige euch meint aber ich muss sagen
der ist die wii hat das ja eingeleitet
und das baby hatte mir vor längerer zeit
schon mal so gruppe nie gegeben was
passieren wird und ich waren sehr
verliebt ich bin auch gereicht gerne ein
paar informationen haben wieder so
weiter geht ja weil ich finde es schon
sehr interessant also ich bin ich gleich
live sehe gucken aber gut dasteht dann
schauen wir uns das live an
es ging also dass das ist natürlich eine
grundbasis von dem unternehmen und auch
eine idee für die sophie basis von dem
ausgleich sind eine inspiration und
eigentlich muss man auch so was haben
oder nur ich weiß ganz genau dass das im
dorf und in der polizei nicht im auge
ruft ja ich glaube die scheine verwenden
wieder sagen an der das mega ist dass
sich dazu gut aus das könnte ja auch ein
paar technische probleme sollen das darf
nicht sein
also wir sehen das auto
das jetzt gehen wir rein wir hatten eine
phase da ist auf uns zukommt und wie das
ganze soll ein echter aussieht
mit klassisches
dahin
ich bin gespannt was er dazu sagt euro
drin
[Musik]
ch
[Musik]
echte proportion
wirklich
das kurz
oder
man sich kostenmäßig sehr attraktiv so
dass passenden stil ihr
quasi ins carry over partner ist der
serie irgendwann genau konnten es aber
mit der maske gut versteht hinten wird
es soll ja werden aber was der
kompromiss nee da finde ich nicht gut
finde ich gut finde ich gut weil würde
man jetzt zu den modernen technologien
eines scheint was würde es glaube ich
das auto übertrumpfen wollen aber ich
finde du musst diese kalte dieses dach
über den lichtquelle muss so ein
bisschen bleiben damit er diese die
süßigkeit genau was macht das perfekte
design aus du hast große räder an den
ecken irgendwo was eine flache kabine
und breite optik bekannte des gesichts
deswegen haben wir die packen noch mal
ein bisschen runter gemacht als das
sagen bei einem originalen auto
also die haben die spannungen hier ist
etwas anders am originalen ist auch will
ich sagen tick länger weil das das
bindet sich sehr toll in die
rückleuchten ihre durchlaucht ist dass
sie weiter rausgehen können hinten haben
wir ganz nur ganz wenig stilmittel
eigentlich vom historischen gewändern
verwendet nur einzelne kunden verknüpft
in diesen leuten waren er sollte ein
bisschen anderen alten karte geil werde
ich auch gefunden wenn diese wenn diese
hätten dann ihren weg dahin gefunden
hätten schauen wir mal was noch in den
schwarzen bereich passieren kann weil
vielleicht vielleicht brauchen wir zu
setzen
wir haben diesem modell haben wir jetzt
mal nur das band da nicht vielleicht
braucht man sowieso noch was
wir sind noch nicht ganz durch mit dem
thema kommunikation
aber schon sehr sehr weit dass die bande
von
günter was dazu sagen
kennst du kannst mir doch ich war mal
bei euch hierdurch zu wollen das war das
war der wahnsinn ich war drehen ich weiß
gar nicht mehr wo und wann genau
und dann war das einfach so noch holz
geschichte da habe ich einfach aus ich
schreibe sind so wie ich bin bin ich
wirklich einfach eiskalt so denke ich
habe es einen krieg das sind mal gucken
ich hab hier so'n bisschen zeit ein
wenig der euch rein er hatte gerade
dieses transport autobauer zu nennen
ohne fahrer autonomes
vortragen
das ist denke ich
jeden fall wird das alles aus dem folgen
fällt
bei dem gerät dient bei den niedrigen
stückzahlen können wir uns diese hohen
anschaffungskosten werkzeuge eigentlich
nicht erlauben und außerdem dadurch dass
er mehrere fahrzeuge auf der gleichen
plattform entstehen sollen muss ja auch
ein bisschen denken dass du auch etwas
gibt die zukunft der fahrzeuge von euch
denn richtig also wir wollen natürlich
den trumpf ausspielen dass man in der
gestaltung sehr flexibel sind schnell
sind und jetzt ist die große idee
mehrere legions auf ein und denselben
packet also gleich aus der berühmten lee
jin kang auch bezogen sind auch ein
nicht auf absolute sagt ganz wichtig das
konzept so wir wollen hatten sich dazu
mit dem auto am anfang gesagt 40 40 ja
das ist mir hey boss ich da muss man
müssen wir mal mit günter reden ja die
idee ist zunächst mal drei rallye legend
was bringt das passwort nicht so viel e
mail welt die themen behältnisse im
rennen
ein bisschen viel in meinem kopf ich
habe ein paar fragen haus kurz
beantworten preis
890.000 dann in zwei jahren kundin hatte
wie viele fahrzeuge
so kosten
890.000 euro das heißt wenn ich jetzt
einkaufen dann würde ich rein
theoretisch in zwei jahren kriegen oder
ist das noch nicht ganz durch geplant
doch allerdings ist es schon wichtig
dass die lenzing ag
es ist ein separater ag das ist die
energie ist ihr berater ok also
monocoque komplett vorne drees struktur
wir haben hier aus dem vollen gefrästen
brücke kein putsch wort sondern ganz
normale anbindung nicht da wie die
stabis gehen link unten schwerdt
stattliche sieht man einen
markanteil leistung
[Musik]
eine vorne alle drei jetzt von anfang an
wald mit kick leistungen je maschine 250
kw batterie sind 90 kilowattstunden im
tunnel und im heckbereich also hinter
den sitzen verbaut mit 800 ps leistung
die wir dann halt entsprechend wies das
grab braucht zwischen vorne und hinten
verteilen entwickelt von uns
echt offene ehrliche antworten
ziel ist es nächstes jahr mit prototypen
zu fahren natürlich auch kunden harte
und zwei jahren aber prototyp können wir
euch campbell in heimkehrer dann das ja
dann wird es spannend dann wird es
richtig spannend fahrzeuggewicht
war bereit das die ansagen das ist
einfach die leistung aber dann aber dann
ist der kurze radstand ist eine ganz
intelligente regelung brauchst du dann
zwischen den leistungen 800 ps das ding
wird über 1000 meter die sie haben bei
dem fahrrad aus kurzer distanz
wenn er gut einlenkt also wenn der
einlenkt und auch petrus dann hast
natürlich auch sehr schnell dynamik die
die die die vielleicht nicht so positiv
sind wird man brauchten ausgetüftelt das
esp die vc uhr die motorsteuerung
conference id software auch
traktionskontrolle trc blending vorne
hinten manchmal selber aber schon
gemacht also im endeffekt die motoren in
werther kommen aus der formel also
tatsächlich high performance motoren
weil das wasser gekühlt die batterie
module seien eben nichts also haben wir
wollen keine komponenten selber
entwickeln wie es ja andere technologie
unternehmen machen sondern wir sagen
eigentlich ein bisschen zu richtung
klassisches kleinserien ansatz coach
building zurück bis nehmen das beste was
am markt verfügbar ist und bis zu einem
neuen gesamtkonzept auf dem heiß
batterien module kommen von first tier
supplier aus der großserie funktioniert
quasi motoren aus der formel noch viel
besser geht es dann irgendwann nicht
mehr und besser roding monocoque oder
elektronik verpackt also design follows
function ist ja der klassiker der spruch
schlechthin im design ja aber hier in
dem fall ist es so nah die aufgabe für
uns als designer war mit der technik die
dahinter vorgibt zu arbeiten sondern es
ist von anfang an realistisch ist aber
ausgearbeitet ist denke ich noch nicht
also wir sind über die concepta sirene
aus design exterieur wie du hier siehst
wird eins zu eins umgesetzt wird 1 zu 1
zu bleiben ja hinten übrigens haben wir
sagen sich von 19 gehen also wir sind
nicht auf 21 20 sondern es ist merkt man
sich gut überlegt wie groß können die
renner sein das ist dann bekommen hat
darf es dem radstand passt das ist
einfach selbst falsch machen das ratio
groß auf der hinterachse auf der
vortrags auf beiden das dann einfach die
distanz zwischen rad und rat einfach
irgendwann zu enge damit dass diese
taktik und das hat auch diesen rädern so
drauf steht also ich finde es 1920 bei
der fahrzeuglänge schon schon gut und
vor allem der reifen klassen weil das
auto und soll ja auch performen können
wir können ist immer noch ein schmaler
gehen und könnten dann hochgehen 21 20
aber dann irgendwann ist auch vorbei
man muss jetzt eine
ehrliche art wird es
aber wohl länger hat als para mi ich
hoffe nicht also das ist aus unserer aus
unserem fundus bei der innenraum war zu
diesem zeitpunkt noch nicht ganz klar
wenn du im kleinen ausblick haben merkt
dass wir innen werden wer gerne dann
wirst du zu unserer sitzkissen gehen wie
experience das ist ja heute
gängige praxis dass man sagt man baut
jetzt kein modell mehr bis zum letzten
detail soll
das kann man sich ja auch über überfall
technologie angucken trotzdem ist mir
wichtig in ergonomie modell zu haben und
kann sie auch gerne einsetzen
du kannst auch mal sitzt kann zu
verstellen und lenkrad ganz darauf
verstellen dass
[Musik]
männer die displays für die außenspiegel
dass forderungen hier
und es ist sein erstes modell wir werden
natürlich noch weiterentwickeln dass man
auch fehler aus dem herzen mein wunsch
war dass man halt wirklich als fahrer
gut agieren kann und daher auch unter
volllast noch gewisse befehle ausführen
können der wird das schon hoch das ist
so weil wenn ich wenn ich jetzt hier so
wirklich in action wäre würde ich hier
du aber genau deswegen machen wir diese
modelle dann erkennen wir da müssen wir
noch was tun wenn er einmal nach vorn
gemacht dass in der tür dann ist da der
andere ist vorbei und das ist unsere
stärke 30 autos 30 autos heute warum 30
autos von diesem mädchen ist die ag ist
die marke und das ist die nummer eins
und wir haben gesagt wir können uns drei
hat das vorstellen biologie ist cool aus
der rallye welt ganz genau und danach
vielleicht supersportwagen danach könnte
man
was könnte man neben 110 was könnten wir
für die neue themenwelt ich würde zum
beispiel was sie toll finden würde le
mans deutsche touren waren so aus und
dann einfach normal designs machen die
dazu einfach immer ist aber vorerst
nicht immer neu interpretiert das ist
der glauben
gemacht so wichtig jetzt kenne ein paar
minuten gibt es im computer bestimmt
schon ein 2
visualisierung wir haben in würfel aber
die sind natürlich noch schwer in der
diskussion was machen wir
natürlich gibt es eine rallye gruppe b
und klar dass dieser erst eine handvoll
autos landschaft motors zum beispiel
oder gibt es auch in meinem geld haben
mit auch c 16 verschiedene sachen ja es
gibt natürlich da schon was auf dem
markt aber noch kein
erfahrung war für mich sehr gut muss ich
sagen also gut das wort ist der punkt
ihr könnt ihr noch könnt ihr mir nochmal
diese gegenüberstellung
am screen zeigen sport die neben dem
entsteht in rot weil das ist eigentlich
wenn wir das jetzt rot markiert hätten
dann hat jeder sehen wer die überleitung
sofort dagewesen also die grafik die die
fenstergrafik oder auch die zwangs
entlüftung wir hier mit unseren der
coolen schwarzen blende mit dem
schriftzug ins neu da haben wir auch ein
bisschen die alte gummilippen
angeteasert und auch das ist stark die
bügel thema mit der csu pläne schon sehr
von einer legende ein bisschen nach
interpretiert der haube haube war
natürlich mussten der eröffnung dabei
stärkste stärkste winkel also stärkste
ist natürlich die front ist sehr
beeindruckend vor allem was ich sehr gut
finde ist dass das kennzeichen in
deutschland fliegen wie der seien
technisch integriert und es funktioniert
weil es gibt viele design autos die
dinge die verliebe ich mich dann denkst
du dir war zumal wenn ich da mit meinem
djp und meine buchung gleich davon drauf
ist alles wieder kaputt und das auto
würde mit kennzeichen komplett
funktioniert ok ich jetzt sagen wir
gehen aber jetzt schon den polen war die
logische machen wir uns auch alles in
bildern weil er mich ist schon allen
langes video okay ich danke wirklich für
das tolle auto für den einblick ich
würde sehr gerne wieder kommen sehr
gerne weil das 4 und mal das verfolgen
wie das auto so wächst denke ich finde
es auch toll ich finde die idee grandios
ist ja ja das budget nicht um auch so
was so zu spielen weil die idee ist
fantastisch weil es ist da du hast ja
marketing ist ja schon in der
vergangenheit in der geschichte des
automobils davon vor angelaufen heißt
was du bringst einfach interpretation
und von dem was man sich wünscht wenn
wir zum beispiel in e 30 mit m4 technik
bauen das sagen alle das war wir auch
ihr machen einfach das was wirklich
umsetzbar ist und denkmale zukunft auch
wirklich kaufbar wäre
die daher kommen für seine
neuinterpretationen dass die seit jahren
das muss man schon sagen ich würde
behaupten dass das auto digitalen stück
breiter ist als der hat der echte das
stimmt weil du hast ein gutes auge weil
wir haben tatsächlich an den daten noch
ein bisschen gearbeitet und an dem stand
aber das ist nur im bereich der spiegel
wenn man genauer hinschaut aus dieser
ecke etwas weiter dass er und das reicht
schon und das schneller thema ist auch
ist auch hier sind wir ein bisschen im
letzten den letzten stand ein bisschen
breiter geworden
das ist das ist sicher
unten womit die räder einfach normal
messer drinstehen ganz ganz toll dass er
so wir müssen nämlich jetzt weiter hab
den johanna video gesehen sehr viel
durcheinander wir sind wir derzeit
beträgt es noch ein bisschen wir müssen
also müssen zeigen dass gleich wissen
wenn sie ihn mal im rückspiegel
erkenntnis sollte nutzen sie die
gelegenheit er bleibt nicht lange dort
audi sport quattro
[Musik]
[Musik]
das war natürlich jetzt ein sehr
klassischer porn sehr episch und jetzt
waren wir lange nicht mehr in dem thema
wo jetzt hingehen jetzt kommt etwas was
wir schon lange nicht mehr gemacht haben
wer ärgert euch jetzt ein bisschen dem
wir sind nicht ganz umsonst hier jetzt
gibt mir die musik so ein bisschen
dunkler ein bisschen stiller an dann
kommen wir ihnen etwas rein was
demnächst bei uns beginnt
[Musik]
[Musik]