
hey
[Musik]
einen wunderschönen guten morgen im
bundestag
jonas alle mann sind noch etwas im
geholt
wir müssen was anderes machen heute es
war habe ich um was gebeten sie zuerst
sonax auto dahinter und war habe ich mit
dem lieben dir gesprochen und den
mechanisch dass der pc sitzen mich an du
musst ja irgendwie spalte auseinander
ziehen bald mich
ja das war das war hart das jetzt
wirklich kann ist wieder ein mega wärme
und mega attacke aber ich habe die
angesprochen habe gesagt hey mein ding
86 riecht nach hause an dem ich
angesprochen richter immer noch auch ich
sehe immer noch darauf wie geht das werk
ganz schwierig und dann haben die mir
super tipps gegeben was ich machen kann
habe ich gemacht liegt immer noch nach
raus und es ist so ich denke dass canon
paar von euch ist bist mich schon heran
weil auto ist megageil alles entsteht
alles ist cool alles fällt aber
irgendwie steht das auto so widerlich
wenn das auto steht und wir machen was
im innenraum an der schaltkulisse und
die tür steht auf eine werkstatt wie ich
die werkstatt
somit ist es mich noch mehr an und
deswegen habe ich jetzt bei heute
irgendwie versuchen heute und ich habe
die tipps von den ammonium das
interessiert viele von euch ist werden
bisschen also thema reinbringen motoren
und ihre klingen immerhin aber ich will
heute weil die werde mich ohne video
nicht gekommen
ich würde heute diesen rauch besser
kriegen wenn es die hälfte wäre wär
schon
ja weil es richtung turnier bei der car
um das ist meine sache von nur mister
spalte im self und ja genau und big
daddy kane lag es extrem empfindlich bei
lexus die oberfläche ist ganz ganz ganz
arg zu kratzen
was könnte man da machen
zu versiegeln so irgendwas drüber klein
der auch jeden fall wohl erst mal machen
wir dass die werkstatt nicht so riecht
wer riecht nach
da müssen wir raus das thema lust das
thema geht es 86 innenraum da habe ich
schon darüber gesprochen das ist so
krass dass wenn das auto ein tag mit
offener tür steht kriegst du schlechte
laune weil das ding so krass nach
zigarettenrauch nicht da habe ich zum
ausgleich gehabt deswegen aber trotzdem
kriege amazon nach hätte ich auch
fazit alles rein äußerlich los ist haben
noch keine zeit
ich kann mir das ist gleich nicht mehr
nachricht dass alles bis zur heute nicht
ganz kleine spalten und kommt bald
wieder auf aber ich brauche nichts mehr
dazu sagen weil jeder weiß ja wie war
das denn man also muss ich bald schön
die defizite durch feuern
was macht es um geräte durch feuer da
waren wir stehen geblieben dass man von
einem tornado nach der innenreinigung
werden wir das fahrzeug trocknen lassen
weil eine handlung im ganzen fahrzeugen
nicht funktioniert ja also was macht
also zogen wir jetzt genau ich kenne
schon früher dass man jetzt bei porsche
eine ausbildung da waren früher haben
die leute ja auch normal in den 90ern
oder anfang 2011 auch die damen gelang
zu ihren eltern genau und dann haben
damit haben sie rein stellen das waren
auch besser das war besser als
üblicherweise heißes naja ozon gerät
über nacht stehen lassen funktioniere
dann nachricht am auto nicht mehr
man zahlt sie mehrere hundert euro und
das soll funktionieren das gut
funktioniert nicht
deswegen sagen zuerst die
fahrzeugreinigung das macht das denn
technisch es generiert das gas ozon im
prinzip
mit dem dritten instabilen
sauerstoffatom was eine halbwertszeit
von halben bis dreiviertel stunde und
beim zerfall der geruchsmoleküle
beseitigt
der gute ruf geht leider gottes auch
wieder weg ganz klar aber ziel ist
natürlich die die die geruchs beseitigen
leben gerüche und dann im nachgang kann
ich dann noch mal ein berufs verstärker
praktische einführung branche wie
seehofer sondern ich möchte aber dann
kann er zum beispiel auch wenn nämlich
die spalten geschichte gefeiert werden
so gerät einstellen
ich war nicht da egal zumal da auch
nutzungen sind einfach vorstellen
[Musik]
da kommt natürlich genau hin an die orte
an die going nicht manchmal ist es
man sich beiden jahre aktiv es ist aber
das ist ja schon eine gletscherspalte
geben soll
es ist schädlich wenn menschen zumal ja
auf jeden fall
deswegen sage ich es ist teilweise
umstritten ist wichtig was im nachgang
mache das heißt das auto mehrere studien
aus hütten aus holz tod tatsächlich
abklopfen dachhimmel absaugen wir haben
uns damals bei porsche gezogen gerät
rainer zogen geräte ausgefallen
ich lebe noch wenn man entsprechend
fachgerecht einsetzen dieses unkritisch
also als das ist einigen wir alle
kunststoffteile mein nikotin teer und
sie deswegen in der natur ins
armaturenbrett hinein licht also nicht
die molekularstruktur auf jeden fall hat
das anders
wichtig ist dass mir das beseitigt ist
einfach da kommen die unangenehmen
gerüche her und dazu brauchen wir auf
jeden fall alkalische reiniger
alkalische reiniger der bleibt er was an
kann er meinung nach werden in dem fall
nicht nein weil die konzentration so
abgestimmt ist dass es dafür für den
kunststoff passend ist ja auf jeden fall
löste alkalische reiniger der nikotin
anhaftungen organische verschmutzungen
fitte und solche dinge eben ja und im
vorfeld zeige ich dir mal was eigentlich
auf dem kunststoff zusammen mit einem
verwandten spender ist ein melamin patch
1 schmutz radierer ich will mich ja
nicht veräppeln lassen das ist jetzt
weiß und sauber das ist weiß und sauber
und du kommst mit dieser mit diesem
schwung in diese feinen die rechtlichen
strukturen das problem wenn du im land
unterwegs
machst du nur leicht positiv an da genau
wir bereit uns nicht in die tiefe
genauso einfach nur wasser zu
demonstrieren und damit wie man liest
wie schmutzig sind oberfläche ist keine
nein um gottes willen sind keine
farbstoffe gar nichts und verschmutzung
die in einer struktur und hängen und
woanders auch nicht lösen haben es war
der erste gang der reinigung und
sämtliche ganz kurz ich mich dazu
erwähnen das auto wurde von 2 das wurde
wo ich es gekauft habe bei 2 hatte hat
sich auch bereits schon durch gejagt und
er riecht immer noch so
geld bezahlt soviel zum thema warum eine
geruchs beseitigung geld kostet ist eine
kombination aus reinigung also
tiefenreinigung polster nassreinigung
dann im nachgang wenn erforderlich die
eu zu machen und dann wenn ich wenn ich
wirklich sämtliche nikotin anhaftungen
noch raus haben möchte beziehungsweise
muss in diesem fall neben währungen
alkalischen einige sprühen auf den
lappen und reinigen damit sämtliche
kunststoffteilen und wir werden jetzt
wirklich sämtliche gut aber das kommt ja
jetzt nicht wieder in die ritzen rein
muss ich das nicht mit dem anderen
machen weil das problem ließ die
strukturen von dem nutzer die so fein
wenn wir jetzt mit diesem reiniger
drüber gehen der hat
seiffen artigen effekt das heißt er
gleitet darüber und es reagiert nicht
mehr geht wenn ich jetzt dass es trocken
mache den reiniger weg mache und ich
jetzt in dem radierer drüber gehe dann
cad da fast sagen
jetzt siehst du auch jetzt kommt die
ursprüngliche optik vom kunststoff
wieder ans tageslicht
es gibt keinen glänzendem kunststoff
sozusagen armaturen glänzen nicht dass
dieser seidenmatte effekt dieser
griffigkeit ja nicht damit dass er und
die fenster ich klicke mehr schmutz
müssten natürlich aber dann kann es sein
dass die oberfläche auch mechanisch
formaten das wohl ehrlich und dann im
nachgang mit unserem alkalisch und das
waren wir mit allen kunststoffteilen
alle gut wir haben ja hier funktioniert
bester zugang auch bis dazu gegangen
weil wir haben ja hier haben wir keine
tür gesetzt sie zeigen das ist mir schon
mal gezeigt einem vier- oder so ist hast
du mir gezeigt
da habe ich mich auch gesagt meine fiat
5000 8000 kilometer zeigen und da ist
einmal über den sitz gegangen da kam
eine schnur daraus dass der popo schmutz
von herrn krämer ist das üblich ist beim
schwarzen leder siehst du es ja auch
nicht eine pauschal kann man sagen ein
schwarzes leder glänzt dann so schmutzig
und oftmals zu dritt ich habe meinen
darüber jetzt müssen überlegen draußen
im autos auge voller quallen an ihrem
ist sie auch hin seien jetzt diese sind
die rückstände die eu schießt die aus
dem fenster verschwinden also würdest du
sagen wenn jemand ein günstiger in einem
raucher auto kaufen kann nimmst du die
eingangs aufkauft dass auch autoren wie
kriegen das hin
aber es gibt eine teure aufbereitung
aber ist ein thema in der
preisverhandlung was kostet das wirklich
ein schlimmes raucher auf 500 mindestens
genauso ist das weg auf jeden fall so
wir tragen hier und so ein polster
schaum aufkommen hier ein bisschen habt
weil die roten leder abend
ich finds nur auf dem leder haben ist
ein alcantara und im nachgang und der
weiter beim aufbereiten
er war zweimal jetzt schauen wir mal was
man hier von diesem kleinen teilbereich
ablösen und schmuck so viel zum thema er
hat das war jetzt keine mühselige und du
siehst und beifahrerseite
das ist beifahrerseite genau dazu die
mormonen anderen test auf markant an
einige ganz leicht einfach nur durch ein
tuch abgetragen jetzt kann es natürlich
vorstellen
das ist so eine mischung aus
irgendwelchen verschmutzungen die sich
an der hose befinden dann beispielsweise
nikotin teer sämtliche
verbrennungsrückstände aus der zigarette
aus zigarettenrauch und deswegen stinkt
das auto im nachgang gehe ich da mit
einem mit einem nassen mikrofasertuch
nochmal drüber um die reinigung stan sie
denn der oberfläche zu lösen bei der
einigungsstelle haben die eigenschaft
die schmutzpartikel wieder an sich zu
binden
ja und dann verschmutzt dann sieht es
wieder schneller
das heißt die reinigungs partikelfiltern
außer hohe schmutz stärker raus vivendi
nur auf einem genau unterlassen sauber
nun bei der schweiz heraus gezogen wurde
ja jetzt ist also die richtige
es ist sehr aufwendig das programm im
gesamten du du musst ja natürlich wir
das machen die sitze und als wir haben
uns als nächstes der dachhimmel
geschichte die machen wir das denn ein
tornado im vorfeld einen tornado mama
ich nicht denn die ganz caracas wieder
von den neuen nebligem aus
[Musik]
neben abspann
jetzt wirst du hier
oder etwas das du siehst ja also du
kommst ja in aller regel nicht nur bach
ihm in berührung aber das ist der
schmutz der in der oberfläche vom
rauchen in den oberen fasern anhaftet
wie dumm ist im auto zu rauchen
natürlich sind ehrlich dumm
wir machen eine runde weiter und unserem
schluss habe ich so zu retten
[Musik]
funktion der funktionen gerät ja genau
ganz kurz ganz kurz ja tue ich da was
rein nein gar nicht
das gerät macht das ozon wird dort drin
in einer speziellen röhre unter
hochspannung und generiert was würden
sie denn sagen eines rein stellen wie
viel zeit sollte man ein paar gehen das
heißt wenn man sich einsetzen müssen wir
nach die türen öffnen und einfach mal
lüften lassen also ich lasse es mehrere
stunden aus
wir stellen uns hier auf dem dann aber
er trägt auch mal zum erfolg bei und
sorgt für die nachhaltigkeit aber jetzt
wird wären natürlich gerüche auch
überlagert durch durch den geruch von
reinigungsmitteln haben dann ist es aber
auch vorbei und dann kommt
eigentlich ergebnis ans tageslicht sowie
stellen den generator hier den star
ständig hier einfach mal auf 30 minuten
jetzt schon über den berg so
zirkulierten
ok so viele chancen heraus
hmm ich irgendwie ungewohnt aber erst
recht nicht in einer zigarette mal
durchlüften weil ich auch emotionen
gerät und so aber in so bleiben würde
wäre schon mal hätten zurück macht mich
krank so gedacht dass das so gut geht
wollen wir haben wir jetzt dran an dem
auto wir machen das jetzt schon das
museum mit 28 stunden zu zweit zu 35
euro pro wie ich denke ich mir auch
besser könnt ihr dann gucken auch in
essen und da stinkt ja nicht mehr tust
[Musik]
[Musik]