
schönen guten tag meine damen und herren
ich freue mich tierisch auf dieses kfz
was in diesem video ist es ist ein titel
zu sehen ich gehe ja sehr stark von aus
aber ich habe es noch nicht gesehen
es kommt da gerade auf den hof gefahren
es ist deutlich casals dachte und zwar
haben wir im manta ist der name schön
gut sagte er
ich freue mich ich will sagen bevor wir
los was man ohne bohren dann los geht's
[Musik]
du musst erklären was gibt es da zu
sagen ich hoffe du kennst das auto ich
kenne es nur vom sehen ich weiß keine
genauen daten
ich weiß nicht ist der hand geschaltet
selbstverständlich nicht ernsthaft
elektroauto hand geschaltet
also musst du nicht aber kannst du
kannst entweder im vierten wagen und
kann es einfach dahin cruisen oder du
kannst mit kupplung und schalthebel
durchhalten 147 ps sowas 205 newtonmeter
30 kilowattstunden batterie sowas in der
richtung wie das heißt ich kann entweder
einfach in der vier bleiben weil er so
viel drehmoment hat und ich fahre
einfach los sondern muss halt auch nicht
so dass gas dosieren weil er dann
relativ lang übersetzt du hast du noch
oder kann einfach die 181 ist dann schon
wirklich kurz für die leistung und das
drehmoment aber zwei los war die meisten
fahren jetzt hier mit zwei los im
zweiten gang und wieviel kaymer ist das
jetzt also ich find motordrehzahl ist es
schwer zu sagen also ich habe vorhin mal
mit den kollegen gesprochen die sind
jetzt maximal 180 185 gefahren damit
aktuell ist er soweit ich weiß aber auch
150 abgeriegelt ach so du hast keinen
drehzahlmesser der originale passieren
da hab ich hatte auch kein aber du musst
auch ein bisschen gefühl haben also
theoretisch dreht er sich dann halt
irgendwann feierabend und damit auch zu
tod genommen
dabei ist ganz lustig wenn du eine
elektrode sitzt ohne geräusche und du
kannst halt schalten ist schon ganz gut
da ich habe es einmal gemacht ja einmal
gemacht und zwar bei einem herrn der in
düsseldorfs und gebrauchtwagen geladen
lotus elise umgebaut mit elektro- und
handschaltung cool das war aber nochmals
handschaltgetriebe einmal ein bisschen
zu viel gas gegangen räder quasi in 1
200 gekleckert ja nee das ist hier nicht
so und du musst auch du musst zwar
kuppeln zum zum schalten ja aber wenn du
stehst oder so und im ersten gang was
muss ja auch nicht mehr kommunale kuppel
brauchst du nur noch wirklich zum
schalten wenn du stehst musst du nicht
auf die kupplung gehen auch wenn du im
ersten gang und weil weil die eine seite
sich nicht richtig wenn ich stehe kann
ich einfach in den gang gehen und uns
einfach gas geben mussten
wenn du stehst und du bist im ersten
gang ja richtig dann musst du nicht auf
der kupplung steht
und kannst zum losfahren einfach aufs
gas gehen kannst ja gleich
wir waren wie immer kuppeln glaube ich
ja du hast ja nicht du hast ja beim e
motor jetzt bei dem verbrenner hast du
ja immer 1000 umdrehungen die da halt
immer mal der steht ja dann einfach ja
warum macht ihr das so gut kann aber
heute leute weil weil was immer die
rückleuchten ich hier zum beispiel die
hat jetzt extra gemacht
soweit ich weiß sind die extra für den
gefährtin die verhältnisse
ich muss gestehen ich war in dem projekt
gar nicht hin weil werden also ich muss
jetzt leider sagen das ist nicht auf
meinem mist gewachsen aber ich bin
trotzdem unglaublich froh das wir so was
das ging ja schon das internet wirklich
mir ein ende und dann waren wir so ein
bisschen spät dran also ist jetzt auch
ein bisschen spät dran aber wir zeigen
euch trotzdem noch mal weil er war ja
schon ein paar videos oder weil er ohne
ende in dem auto
ja es ist sehr beliebt also die resonanz
ist wirklich extrem positiv naja also
gse habe ich nahm ich habe mal gesagt
ist das richtig es ist ein manta gt
elektronen wir investment ag ist elegant
und das gse könnte in zukunft auch noch
mal eine rolle spielen wir haben ja von
opc über gte alle möglichen sportlichen
kürzel gehabt ja aber bei dem bse
könnten wir uns vorstellen dass das
vielleicht auch ganz cool ist ja für die
zufällig auch gehst ähnlich kann zu
einer tür
das sieht sehr gut aus sind nicht ab
oder flug also ich bin ja eigentlich
sonst nicht so der opel länder aber das
auto sieht
ich muss noch mal reingucken also in
hickstead stück machen wirklich ich hab
grad schon reingeguckt hat das auto
jetzt so tief das auto hat so tief aber
in dem fall ist in der provence fahrzeug
aber okay aber ich habe ein paar sachen
gesehen
gerade wo ich schon sagen würde das ist
grenzwertig weißt du das schon darüber
könnte sein also ich ohne jetzt zu viel
verraten zu wollen
das ist zu 95 prozent wäre das tiefbau-
und wir haben auch in dem fall
tatsächlich von einem zulieferer den
elektroantrieb eingebaut damit dass
nämlich tatsächlich theoretisch in der
kleinen serie umsetzbar wäre
es gab die überlegung nehmen wir das auf
dem acker oder aus dem corsa bauen das
jahren haben wir nicht gemacht es gibt
firmen die machen ja dachte ich erst
genau dachte ich auch erst weil es der
mutter jane brett und so ich dachte
immer es ist einfach so im mokka gemacht
dass armaturen wird dass das ist auch so
die die bildschirme kennst du gehört er
aber der elektroantrieb der kommt von
einem zulieferer der so was eben auch
für so alt
autos anbietet das heißt es ist durchaus
vorstellbar bei der resonanz die wir
aktuell haben dass wir sagen wir machen
da vielleicht mal so eine handvoll mit
tief wie viel ich euch davor war ich
denke gerade nur an die basis wie willst
du gibt nicht so viele exakt wie willst
du so viele in einem guten zustand
vorhanden können dass das wird nicht
einfach also die geschichte von dem ist
die der jetzt schon länger bei uns im
besitz ich glaube seit den achtzigern ja
ich meine sogar wenn ich mich nicht irre
haben wir den von der vorbesitzerin
zurück geschenkt bekommen wenn ich mich
nicht täusche später nochmal den peter
fragen aber theoretisch gibt es schon
einige
die du dafür nutzen kann es also eine
zweistellige zahl sehe ich da schon als
realistisch keine dreistellige aber so
eine kleinserie für ihn sich vielleicht
vielleicht also jetzt nur mal und noch
mal so fertigen klappt nicht weil kein
querbau du meist sind serie jetzt
fertigen ich denke also die sagen ja
also ich bin ja da auch ganz kleines
rädchen deswegen weiß ich ja auch nicht
alles was im hintergrund geht aber wir
haben ja gesagt so was in der richtung
wollen wir auch in großserie bringen in
einigen jahren wobei da natürlich die
frage ist ich weiß nicht du kennst dich
ob du so was mit zur des films
protection mit fußgängerschutz und so
durch krieg sein serie ja genau
kleinserie ein lamborghini das auch aber
einen lamborghini in zukunft auch bürger
bekommen weil der urus eine unheimliche
stückzahl ins unternehmen eingebracht
hat und jetzt bekommen die halt auch
abgas technische probleme bekommen
passanten schutz probleme die bekommen
alle diese faktoren dazu was dem auto
charme nehmen wird gehe ich mal von
außen in zukunft aber halt masse bringt
ist ein display alles dort erst in dem
fall ja in dem fall lernen sie die
scheinwerfer hier das ist echt das aber
da drin ist aktuell display das wäre
dann wahrscheinlich auch was was in der
großserie oder auch in der kleinserie
mit tüv vielleicht nicht so einfach wäre
müsste man mal gucken möglich würde ich
vorsichtig nach vorn geht aber sonst wir
haben denselben april umfang zb bei den
reifen und felgen das heißt nun das ist
an sich sauber klar die sind jetzt aus
dem vollen gefräst ist jetzt selbst für
eine kleinserie
recht teuer dann die kommende arbeit ist
umsatz war die sitze kennst du auch
vielleicht noch dass das funktioniert
solche sachen funktionale rennen aber
erlebt hat auch für diesen kleinen
details wie diesen scheinwerfer also
welche und display sehen davon aus da
kann man alles möchte drauf machen ist
das ist ja auch die zukunft denke ich
manchmal viel mehr so designern in
zukunft wird es ja sein dass es gedacht
ist ein auto kommuniziert mit einem
passanten
das ist krass ihr seht her ich habe
nicht gesehen oder sowas will ich aus
thema leiser werden ja und dann ist das
ding irgendwo an einem fußgängerweg ran
und dann muss das auto ja auch irgendwie
kontakt aufnehmen absolut wer sollte das
war so deren die dich jetzt geht auch
noch im frontbereich dann irgendwie
genau die scheinwerfer werden in zukunft
wahrscheinlich auch signale auf den
boden projizieren können und so und wir
noch länger zu wahren also kommt noch
einiges an technologie aber hier geht es
eher um spaß für mich das auto in erster
linie sehr design technisch stark und es
zeigt auch dass der damalige manta vom
potenzial her ein sehr sehr schönes auto
war und das ist heute weil wenn er jetzt
so vor mir steht
es ist nur der wieso also nur vor die
front gerne das auto funktioniert für
mich jetzt 2021 immer noch und dass hier
leute das hier
stock
das heißt die linie vom auto wie die
seite ist einfach ein serienmäßiges auto
und das finde ich klasse über die zeit
das ding noch so gut dasteht finde ich
total ist halt echt schade dass der
durchlief den den typischen weg den
viele so autos durchlebt haben die waren
zwischenzeitlich einfach ein bisschen zu
günstig ja und dann sind sie alle kaputt
gegangen ja und wenn man sich überlegt
für wie wenig geld manchmal so ein auto
bekommen hat und was es jetzt her macht
ja ich würde sagen so was gab manchmal
bekommen in einem ok zustand für 1000
euro
und selbst vor 15 20 jahren hast du
sowas noch bekommt für 5000 euro bei der
idee der kleinserie
da bin ich schon bisschen hängen
geblieben jetzt wolltest du sowas haben
ja aber mein leben der kleinen serie was
würdest du denn schätzen wo sowas
preislich liegen könnte
also was ich mir habe sagen lassen ist
dass der umbau rein auf elektro kleiner
mittelklassewagen war was jetzt das okay
okay ist finde ich auch also ich denke
du wärst du nicht in einem also schon
teures auto
aber ich denke ehrlich gesagt nicht dass
du da die 100.000 marke knacken würdest
denke ich kann ich dir aber jetzt nicht
versprechen ja ich bin da wie gesagt
nicht so tief drin im thema wenn ich
höre dass der elektro umbau an sich ein
mittelklasse und kleinwagen ist weil du
kannst du dinge ja nicht umbaut von
autosport das heißt er muss lackiert
werden der muss all diese einzelnen
attribute musste er mitbringen damit er
so stark wie hier war ich kann man ihn
auch in anderen farben mehr getuschel
komplett schwarz und so also ich find
das geld schon extrem stark muss ich ja
ist es auch los mit mir zur ausstellung
das geld zu kaufen ja aber der damalige
hatte das nicht genau das geld das die
werte hätten doch mal ein modell
warum läuft das bild dadurch gehen das
ist glaube ich auch nicht so ganz
nein ich glaube auch nicht kommen
ich habe gerade eine technische
einweisung bekommen wir ja aber ich hab
eigentlich nichts also eigentlich nichts
machen aber fahren sagengestalt
also was sollen wir sehr grafik leute
zugegangen ist drin der motor ist auch
an
man hört man hat nichts aber der motor
sorgt also durchaus drin der motor ist
an und muss nicht getreten
richtig gar nichts drin ich mache ist
einfach so
wer ist gerade verzahnen
tatsächlich richtig und werde dann wie
immer anderes und dafür war eine
polizeikontrolle welt danke jetzt stehe
ich die kupplung gehen die einst als
kupon vollkommen weil der mutter her
steht der ex mutter hat keiner drehzahl
gerade
und jetzt
falls die ganz normal ich könnte
schalten ich kann aber auch einfach
weiter rollen aber blieb zurückgegangen
ungewohnt in altes auto die hersteller
noch im ersten moment hat
selbst erstmal muss ich jetzt gucken
fermino mal so
na ja
[Musik]
erst jetzt aber habe ich komplett
gemacht
findest du der wagen fährt vor dem alter
entsprechend
weil bei einem elektroauto muss ja
tierisch aufpassen weil er einmal der
verbrenner klappbarem rappen und macht
er alles leise aber drinnen klappert er
gar nichts aber ich finde riecht im
alter nicht richtig ich finde riecht der
es stört das nicht aber ich bin doch
gerade sehr lustig wenn man so weit als
kleinserie anbietet
red gut leute
aber dreht zu ende
der straßenbahn nicht mal so so wo ich
ein kind war
[Applaus]
es ist eine straßenbahn
das ist gps okay
[Applaus]
[Musik]
so müssen die nana manta so ging damals
dann muss das von leistung ein paar
inzwischen ganze
[Applaus]
[Musik]
schmandt
ja damals war das so geil am
armaturenbrett bitte in das auto ist
okay dass der erprobungsfahrzeug
krebs
da läuft einfach
denn
[Musik]
aber rtl funktionierendes produkt also
meinst du könntest man könnte man so
verkaufen ja das kann man so verkaufen
noch ein paar informationen darauf sind
also kein film läuft ich mir jetzt auch
alles alltag also dass auch echt geil
gemacht von ihnen muss ich wirklich
sagen ob man das nun in einer kleinen
serie dann auch bekommt weiß ich nicht
aber
[Musik]
doch das ist schon sehr stark es fühlt
sich auch immer noch und du dich an ist
will ich ein visum cyberpunk film ja es
hat wiese es hat diese oldschool
retro-optik das elektrisch ist nicht
langsam vom unternehmen
und dann
[Musik]
gg
prozent
das war
ich habe erst gedacht die bärenmutter
antriebsstrang runter wir müssen gleich
mal zurückkommen
dagegen muss der akku motor hinten ist
der motor für alle sitzen das möchte ich
sehen
die leute denken schnell
wenn sowas nur geben
aber ich glaube ich mit den
verschiedensten autos haben wollen
doch jetzt haben wollen
du nicht
doch deutlich cooler als typ mit dem
neuen hoch
das hat elektronik
mit einer klage muss elektro wollen
ich weiß wie geschwindigkeit gelöst
haben
gs
im tunnel
nur einmal
und ich glaube gleich raus kommen
geschwindigkeit
probleme
wenn wir diese
so autos machen
und mit allen sachen und großen modernen
motoren als auto ein
wie viel sensorik so ein auto braucht
meist und gedenken eingeladen
macht doch keiner an
manche brauchen alle vertreter somit
getriebe also getriebe sensor mit
luftmassenmesser auch alles mögliche
dies ist eine geschwindigkeit sind
vorbei wahrscheinlichkeit da also
geschwindigkeit ziel gelöst über ein
externes signal von oben ist schlimm
beim trödel km h nein das heißt sie
greifen dann die infos vom navi hat oder
nicht nehmen der amazonen schläger und
ich glaube dass sie das display einfach
nutzen
gott sei dank in ihrem haus die
quellcode also die jungs die das
programmieren und geben einfach nur hier
die belastung mit eco nicht eco und
rekuperation das können sie anstellen
das haben sie eigentlich wenn ein
separates signal und diakon spannung
gibt der akku selbst vor in das modul
von den sachen leistung sondern kann es
auf teile im prozent und jetzt haben wir
schon sechs prozent verbraucht so baute
hier haben es ausgeschnitten hier ist
ein display
es ist so ein bisschen nicht kannte
uns geht es aufs wasser dienen sondern
auch das besser in der grube
sowas müssen erprobungsfahrzeug immer
haben wir nicht lange hat man ja in dem
15 der golf auch und so von volkswagen
also wenn so eine probe autos sind habe
ich immer so ein denken das ist meist
ein bisschen mit ihm viel und sagen dass
wir jetzt im vierten gang aber jetzt
brauchen wir nicht mehr schalten ist
also eigentlich ohne schreiben
das heißt wenn du unter tourist und er
merkt dass sein
ich hab' ich habe die vier habe sind in
der 4 und jetzt brauchst du eigentlich
kann das autofahren elektroauto
wenn ich jetzt nämlich zum stehen kommen
muss ich nicht gucken
sogar einfach zum stehen kommen und
fertig wir probieren gleich mal aus
wieder beschleunigt aus dem stand
du musst immer mit kupplung anfangen
eben nicht weil der elektromotor steht
ja auch wenn er steht das ist ja die
hohe effizienz auch hier hat dass er
einfach kein energieverbrauch hat
während des stillstandes das heißt du
brauchst die kupplung nutzen schalten
oder auch nicht also was auch wenn ich
jetzt so ein bisschen abstand zu dem
fahrzeug vorne stehen
jetzt sind wir da vier ok speichern der
vier kann ich anfangen ohne kuppeln gehe
ich jetzt einfach in die 2 dann auch
anfangen warum weil er die eine motor
seite sich nicht dritt sind wie aus kann
ich jetzt die verschiedenen gänge rhein
zu dass die kupplung die kupplung
brauchst du ja nur bei dem
verbrennungsmotor weil die eine seite im
leerlauf immer noch eine gewisse
drehzahl hat einen leerlauf tritt 2000
brauchen wir nicht ganz
also doch wenn um sauberer zu machen und
wenn wir in der last sind wenn wir schon
fahren aber ich habe im vierten los oder
es schon langsam vorgehen
[Musik]
so beschränken sich auf den fersen wenn
ich jetzt so irrsinnig 22
[Musik]
natürlich sehen dass
es hat immer den effekt dieser elektro
wenn der motor nicht schreit aber da ist
noch die zahlen guckst das schon nicht
langsam
wir sind wieder da und flore nicht am
gerade was rauszufinden was die was wir
beide sehr sehr gut finden und zwar da
der ein schalter ist hör mal raus
die welt muss ist das konnte er ein
geräusch so wir haben gerne mal
gequatscht und zwar gibt es wohl noch
etwas auf verlasse ich sehe das heißt
wir schwingen uns noch mal rein in den
manta gt gts ce war fast süchtig gehe es
nicht so gse her stimmt aber gc wird ein
gsm gsm an tage ist er sich einen namen
auch falsch gesagt mein tag ist und
fernsehen genau was soll ist weiß ich
nicht
weißt du es denn ich weiss nicht sicher
ja okay ist gleich wie sind gleichauf
voller sie sehen
der guckt
ist das geil ist geil und dann doch denn
herr krämer da drin
ich glaube es hat bisher mutter
[Musik]
doch was macht ihr ja ja echt jetzt ja
scheiße das ist doch gut wenn ich hier
so ich habe gerade so also brötchen zu
die flügel ich ja das klingt nach der
pause um der osten was wir nicht gut
dass du das machst was ich höre jetzt
hier gericht sehr gut
ich muss los ja das sieht auch richtig
ab oder er könnte mir aber gehen also
reaktion partei
jetzt sehen die jungs von opel müssen
auch schon da sein
wie er meinte müssten noch andere kfz
stehen die zeige ich euch auch
war nicht als ganzes video wirklich nur
eine grobe idee was dort auf uns warten
könnte
gar nicht recht
jetzt gehört immer nicht
hat schon nicht an
wenn man da gc ganz klar sagen mit ja
und so wo sind sie darauf stehen autos
darf den autos das ist der schwarze den
haben wir auch im museum zu gerinnt und
da ist natürlich der also ganz ehrlich
wir müssen mittel freimachen der manta
ist glaube ich dass peter den größten
hersteller von trainer überhaupt das
müssen wir doch mal rein
geht das schon okay auf jeden fall
wir müssen nicht noch mal rein machen
mit diesem mantra dort denn peter hat
ein ali ein schlagendes erlebnis gehabt
[Musik]
lg peter
was haben wir da will stehen er ist ein
kleiner park wenn ich dem alter
entsprechend zu stellen sind die sortier
nicht so stehen wir doch gut aber ich
würde sagen wir machen jetzt auch kein
porn dass ihr seht was ist da alles
kommt jetzt ganz kurz im schnitt gesehen
also im anschnitt ich mache ist das
schloss und im nächsten video geht es
los
[Musik]