
[Musik]
man kann so ein essen motor show für den
star auf jeden fall besser ja es geht
nämlich auch um ende nicht doch um seine
arbeit denn er hielt das worum es in
diesem video geht kommen
es gibt gute nachricht in dem video
nachrichten immer ja was auch schön ist
das ist jetzt der tag nachdem das gegen
86 mio lief und die stimmung und die
resonanz halo ist ja wirklich schon ganz
gut aber selber wieder süß zu beobachten
ist ist dass manche leute das auto ist
komplett verschandelt und so aber das
ding ist natürlich es ist wahrscheinlich
das verstehe ich auch aber in gewisser
machen wenn man nach kalender zuzuhören
ist ja auch irgendwie extra
mir ist natürlich bewusst dass das auto
so sehr kindisch aussieht
ja aber das krasse ist es geht wirklich
menschen die das nicht sehen die denken
ja ich meine das ja als schön was man ja
also die denken sagt das kribbeln und so
das doch gar nicht schön programm ist
bruder über das schneide ich auch was
denn das level und sowas
unser wunderschönen komplett
aufgearbeiteten golf 2 feier und fucking
aus dieses auto ist jetzt und das sieht
man auch sehen und auf der messe ist
glaube ich schon in einem zustand 2 und
tiefer weil also raus fahren das machen
wir nicht
ich hatte euch ja das haben viele ja
erahnt ich hatte ja ansicht vor dass
dieses auto umgerüstet wird auf
elektroantrieb es konnte man sich ja
denken und ich habe mich entschieden wo
hier so vor dem auto stand weil der
wagen wirklich dasteht wie ein galettes
baby dass wir das nicht mehr tun werden
okay das auto bleibt in dieser qualität
wie es ist weil an sich war
grundsätzlich die idee so dafür linke
unterboden raus segen und die ganze akku
einheit unseres ups da kommt der appell
hier reinschmeißen und das auto komplett
auf elektroantrieb umrüsten
das tun wir nicht aber was man merkt man
so auf den vereisten fehlt was zum thema
feuer und eis und da dieses auto ehrlich
perfekt ist gebe ich dir die aufgabe das
darauf zu kleben aber ich traue mich das
nehme ich nicht so
scheiße ja so wird muss sie das ist weg
zum links so nah
das kommt hier hin genau so aber ich
habe mir kein auto als also das gipfelt
reseller da mussten wir haben kein auto
wollen und so zum auto während ihr guckt
ja die dass das dass das bodykit das
ungelenke damit vom renninger und dann
muss uns auch mal bedanken weil er
wirklich and das kam wirklich super
schnell ganze kit haben wir aber in
mitkommen komplett frontlippe
seitenschweller alles ist in carbon
gezogen und dann hat uns auf jeden
carbon nicht gefallen dann haben wir das
in wagenfarbe klarlack hat jetzt das
heißt wenn ihr auf den stand geht und
mir das angucken und seht ihr dass das
ja vom farbton ziemlich matched und dann
ist es trotzdem carbon genauso wie die
ganze folgeperioden in kabul ist und das
sonst so wenig wäre haben und die gut
zwei jungs kennen das wenn man die
lackieren muss dass ehrlichkeit aufwand
weil ich die oberfläche ist ja ganz
gruselig da fasst diesen komplett
lackiert und die mitte ist wieder in
kronberg es ist natürlich ein schock
auch zwei um mich bis jetzt auch nicht
wenn namen wie hier manche sagen das war
ein seriöser gut dann kaufte dann eignen
das ist cool für dich aber meiner so
genau dann haben noch was bekommen und
zwar was klassisch gast bei classic vw
teile haben wir dann noch originalteile
bekommen linke hat es nur original
frontgrill es original all die sachen
haben wir original neu bestellen können
das echt geil
echt echt ist dass wir mal gucken der
strich ist etwas frontal zur mitte des
tankdeckels halt mal fest
ich glaube so wichtig nach der wiesn
dieses will
original auf der bank weil sie nicht
mehr fragen als auch hinein werden aber
in zukunft ein paar projekte machen mit
volkswagen classic teile weil die
wirklich mega cool drauf sind und die
echte liebe haben für euren merkt sich
vor begeisterung
sie haben wenn es um so eine front gerät
dann haben eine heckscheibe neuer
bekommen alle teile oder ein gesagt das
kannst du eigentlich mehr bestellen
alles noch da weil ich bin ja auch
jünger macht schon viel aus dem neuer
golf 21 aufkleber kommt dass ein
bisschen komisch
betroffen sind mehr oder weniger papier
er ist wie stärker der auf die walter
vorher war nicht so stark
[Musik]
druck ok anderen seite wo ich musste mir
bist du ja auf jeden fall keine elektro
metall so bleibt so wie es ist ihr könnt
ja vielleicht mehr unterschreiben auch
was sie so sagt zum zum motorsport
vielleicht doch verbrennungsmotor
ich habe einfach mal unter wasser so
denkt verrät er was bei was was ganz
cooles ist ja auch in unser autor also
einfach was ihr sagen was sie zu viel
motor gut finden oder auch lassen
aber das gold frei bin ich raus leider
können wir nicht schön sind also die
lieber dahin ja aber aber findest du
jetzt hinzu jetzt nicht klein aber doch
nicht cool aus und läuft aber würde ein
muttermal lassen aber ich hätte
elektromärkten gefunden zu sein
ich hatte eine kreatur gefunden ich habe
jetzt auch endlich da sein also genauer
termin vereinbaren ich freue mich also
bekommt es gleich bist ja ein bisschen
früh gerade noch für mich kennzeichen
wir daran in mainz eine runde mit dem
kfz die dass die daten gleich bei
eingehender obendrauf
aber es hat für mich schon sehr
emotional sache ganz ehrlich hättest du
so einen golf 2 fire & ice zu der zeit
gehabt wo das damals alles auto war
hätte typen f hergekommen können jeden
trotz also ist das das halt schon das
ist halt für mich
so gehe ich ganz natürlich auch ganz
anders im kopf mit unmerklich eine ganz
andere bedeutung und somit zwei so zu
fahren ist natürlich echt schon
einbrechen wird
ich bin raus kannst ja voll integrieren
und holen aus dem r8 ich hole oder wo
doch
[Musik]
du machst das schon
[Musik]
da half in ihrer stadt
[Musik]
was ich einfach jetzt gerade frei hätte
dieses auto zu fahren ist wenn jetzt
also zehn kilometer 15 kilometer fahren
oder sowas
das ist echt geil
ich ein geiles auto und die kaste
zeitmaschine hier sag ich ja hier ist
mal das gleiche aber es ist mir
vollkommen weil es einfach das ist es
was ist das woran ich denke bei diesem
auto
los live
und reales carbon ist es geworden bin
aber noch sehr geringen überzeugt ja so
ist eine porno kosten
irgendwie ja schon ein tolles gefühl man
dort und er ruft seinen chef an und
fragt so das hat mich nicht wirklich ne
er sagt so jean-pierre steht vor mir der
mich sein golf 2 waren wir alle
fotografieren lassen
ja das okay für dich haben wir da nicht
so auf
junge als schon gesegnet
wir machen
[Musik]
dann schau media corp
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
das war nur ein versuch
das so meint der richter was ja alles so
weitergeht golf 2 ich bin das ganze auto
sowie es gibt eigentlich jetzt perfekt
weil es super zeitgenosse ist die felgen
sind auch die gold in gold wohin
verhängt sie mich fans wohl sagen dass
für nicht ganz geil ich will eigentlich
nichts erinnern anderes lenkrad überlege
ich die ganze zeit aber das hat das
originale lenkrad das richtige lenker
wasser rein muss bevor es nicht bei dem
auto ohne scheiß ganzes auto vermisst
[Musik]
doch aber lockt doch doch ich kann davor
stehen nach doch doch weil ich verstehe
nicht vollkommen und ich verstehe das ja
das ist weniger interessant weiß natur
noch nach
ist es für ihn gleich die indischen 30
aber wenn ich das hier ist das für mich
so soll man sagen würde wo an den
klassischen gegen 86 fahren
[Musik]
untersteuern was kosten
golf 3 und so ein zum derzeit einen
großzügig bei der campact das wäre
vergleichbar mit heute dass du einen
wohl wäre das vergleichbar wenn man
damit wäre das vergleichen sagte damals
mit den felgen sowie er ist vergleichbar
gewesen mit heutzutage ein und kann
vielleicht etwas kollegah aber du hast
ein liberty award 458 italia
so muss schon ein muss schon irgendwie
eine auto nehmen was sie vom vom
hingucker effekt auf alle fälle vom
lincoln perfekt auf jeden fall noch mal
eben hier widmen
das ist nie aber ich will natürlich auch
so freuen weil das für junge leute um
solche 2009 markiert ist genau aber wenn
du so ein auto damals gab es ist das
eigentlich in der heutigen zeit mit kaum
was vergleichbar sondern weil es zu
feiern
selbst wenn originallänge aus sondern
haben würde ich auch ja nicht nur frisch
lackierten golf 2 leistungen zu sehen
es war ein traum das war ein traum hast
du jedes listen abschleppen
aber jedes mädchen dafür natürlich
finden manche erscheint ist die kuh
flügel daran gemacht habe aber ganz
ehrlich ist dann auch individuelle
schiene wie der mensch für sich will ja
für mich ist auch so ein bisschen
geschenk für alle die diese autos
wirklich durch lieben ist es halt
einfach so schon gleich dass sie an zu
kommen so ein moment
lassen denn geschenk von wieder classic
parts volkswagen cups die haben dass
nämlich gesehen in dem vorigen video und
meinten so jahren ist ja nicht so
richtig auf ihn ein
es werden alle reisen werden jetzt
komplett nicht ganz einfache sachen
fehlen der bonrath einen arm bücher zum
beispiel
kubicas wozu noch machen mit dem ding
abgesehen davon hat er vermessen sich
alle das stück angucken wo die
trägerfolie noch unternehmen aber habt
ihr aus dem western das selbst schon auf
der messe steht erstmal nix nicht mehr
so allgemein was empfindest du dir wenn
du das auto siehst du ehrlich jetzt
nicht so was und was noch so eben vor
meiner zeit war auch das thema also ich
finde ich finde mega geil aber ich habe
nichts jetzt was hast du nicht so leicht
wie ein golf 35 mit ich weiß ich weiß
dass da ja ich finde denn auch geil aber
in mir drin ich hatte keinen golf 3 war
dann ja also der ist eine generation zu
alt und wie es bei dir war erst mal 5000
euro lage fahren dann kam immer diese
jungs bestimmt wurde er inzwischen drei
zugaben nicht sogar als treiber eines
der ersten autos gefahren wenn er hatte
einen schwarzen golf 306 ps oder polo
oder golf 2002 waren halt da schon in
meiner zeit die coolen jungs die sind
aber es war für mich als als
fahranfänger lassen nicht machbar
sondern links zu fahren weil er da schon
cool war der lokführer aber ich habe
leider keine persönliche bindung zu dem
ding aber ich finde ihn schon so wird er
jetzt hier steht ist schon extrem geil
wollt euch noch abholen einmal den golf
2 fallen also ich zeigen euch die
nachrichten übermitteln dass es nicht
mehr elektrisch ist oder nicht im
elektrisch wird sondern es also bleibt
wie er so ist als zeitgenössisches ist
klassisch das auto vielleicht einen
anderen motor aber dann auch
zeitgebunden schon so ein bisschen
gleich auch nicht bei eurem oder einfach
nur revidieren den motor komplett neu
machen dass sie wirklich so ein
richtiger 11 stehen haben im motorraum
allem gemacht
das ist außerdem das ist mal wieder
komplett
[Musik]