
[Musik]
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem neuen video
von uns möchte sind eine tuning firma
ansässig in dortmund und unterhalten
unser publikum platz ist erst mal
einschalten in unterschiedlichen themen
zum thema automobil
doch heute ist das thema nicht unbedingt
automobilen denn heute haben wir ein
thema was schon quasi einen gewissen
kultstatus bei uns hat immer wieder alle
jahre kommt es vor dass eine kundin ein
neues kalt ein neues fcz bekommt er es
bekommt ein er ist bekommt neues neues
bekommen
ich denke er ist wie insider wissen
worum es geht aber zum ende hin wollen
dieses mal was mit ihr machen mit der
kundin was ihr glaube ich hoffentlich
ganz gut gefällt aber bis wir dahin
kommen werden wir ein bisschen die reise
erklären von ihrem neuen s deswegen
gehen erstmal runter in den keller und
schauen uns die ersten bauteile anfang
ihrem neu ist dieses feature ist aber
das ist ja standortes irgendwann
wochenende alter etwas passiert aber
bobby hat das hobby weiße schokolade
gegessen
8 aber nicht automatisch aufgesetzt
hatte ich auch so
man sollte es nicht glauben aber das ist
unsere buchhaltung ausgeholt von echt
krass was für ein bild wenn es nicht
noch mal habt ihr gesehen in dem
lamborghini video dieser künstler die
bilder mal hatten wir gleich sehen
werden ist für mich der weltmeister ja
klar du hast du nicht gesehen
du hast mir erzählt ja auch nicht und er
hat mir ein bild gemalt das ist groß ja
das sieht auch echt echt toll aus also
wissen bereit
ja ach du heiliger war okay dass s&p ist
das krass ich weiß nicht die farben so
rüberkommen über die kamera jetzt aber
dass in echt shepherd das echt das ist
zwei meter mal 3 meter fünfzig war das
nicht so ganz dass ja wieso normales gut
allerdings durch forschung das ist das
geilste er knallte und pink was ihr euch
vorstellen könnt hier wollten sie etwas
schönes
also jetzt kann man sich schon das ein
oder andere zusammen richten
ja weil das hat sich einen neuen namen
das ist nämlich ein neuer rs
ja hast du die wassermassen hatten
gekommen verspürt wollte mir ja ja ja
immer voller lust und last fm oder
francis web premium reisen
ich habe noch nie habe ich nur über den
ganzen körper
ich habe noch nie habe ich weiter
trainiert und dann knallt er muss ja
weil wir müssen das ja von informieren
und sie muss transparent drucken
spiegelverkehrt von ihnen dort kleben
und dann weiß und darüber schon
polizeilich als ist es auch
spiegelverkehrt weiß ja herr timo und
sonst ja sonst nur ausgerichtet die
milch ja so ein bisschen im arsch
das ist aber von der forschung ist
natürlich wirklich der richtige weg für
überstunden das hat auch jörg bewusst
man muss halt doch geklappt nur dienstag
lange flache nicht nur mittwoch hatte
und dann mit vorbei geburtstag war sie
mal sagt ihren platten sagt machen wie
man die handbewegung und was du gesagt
das macht mich richtig schön gepflegt
wir sind erst wenig youtube machen da du
aber längst nicht immer zu machen
ich bin bei dir ganz kurze videos aber
wieder reinkommen
[Musik]
doch ein versuch ist es wert wer hier
lebt aber selbst ich kenne marie so gut
dass ich weiß was das hier wächst guck
mal das ist ja merkt wirklich auch schon
das was größer ist
wir haben das mal verlierst da war das
so dann so und jetzt ist jetzt größer
weil sie auch größer wird aber größe
felgen hat es noch nicht
im größten leid weil andere ideen und
ich kenne ich auch ein bisschen daran
dass youtube machen und nicht weil ich
denke rückgeld ja echt könnte
andererseits auch beat konnte jeder
produkt zu wild getanzt wie kollegah und
kannst von wächst und wächst
ich bekomme wechseln können sagte senken
guck mal schön gemacht das 5 du bist die
kameras
naja ich hab ja wie groß das hier ist ja
wir haben jetzt ziemlich eingecheckt
irgendwie aber hier haben sie angefangen
und bin hier gut reingekommen seither
view das tor knapp 320 jahren los von 23
jahren ja wir folgen dem freitag auch so
lange nicht nicht ganz aber ich denke
dass wir zu lande gehen
naja und verwaltung finde ich ganz
besonders spannend als berater als auch
super wird außerdem einmal reingucken
da ist keine namen lesen kann hier super
kombinations regal irgendwie irgendwas
allen
geliefert bekommen wo wir dann für eine
person eben weil wichtige rolle kriegt
irgendwas anderes ist das nicht so ja
warum ist das so ist das weil der
geschmack anders ist weil die
körperstruktur anders ist weil man sich
kraft anders ist gibt es nicht den einen
rollstuhl der immerhin zu nehmen das ist
alles irgendwie das kann alles sein im
innern einmal ist die behinderung anders
irgendwie dass wir bestimmte andere
bewegung dass man wie die hände
langsamer bewegen kann aber auch mal
andere greifen dann geht natürlich auch
sachen den geschmack betreffende auf der
ziele holz greifen irgendwie in dunkel
oder anhält frage was kostet ein
durchschnittliches gerne mal auf das
kann man nicht beantworten aber so
durchschnitt nicht was gibt mein haus
finden von denen kinder wünscht also
kinder schon mit zusätzen einheit rücken
einheit und allem zubehör von so viel
alltag braucht es bei uns geht's mit
weil sie nicht viereinhalb bis 7000 und
natürlich auch noch mehr gesetzlich der
preis zusammenkommt je nachdem was da
eine ausstattung für den sitz notwendig
ist es halt dass da die hälfte ungefähr
der sitz ist schon allein die fläche ja
sie zu rücken und was da alles zukommt
und das ist sehr sehr wenig dass man ein
ordentliches kissen als ausgeschlossen
ist mein rücken schale eben und die
polsterung die im eigenen hause mich ist
ja aber da sind dann halt ganz ganz
viele sachen eben wird für die kinder
brauchen piloten bewertung spezielle
oder spezielle fixierung hier unten
liegt zum beispiel da gegenteil halt
eben irgendwie für eine ferienspaßaktion
mit sieht noch ziemlich hoch aus wird er
hinterher ziemlich gar nicht sogar
komplexe style genau das hat nämlich
maria auch das sind und auch das
kinderkino sparen wir auch eben die auch
den beinen eben ein fixiert wenn man
wegen der spastiker und auch morgen
schießt und das sind recht aufwendige
sachen und dann kommt da eins zum
anderen
rosmarie ihr stuhl ja das ist jetzt ja
hier
warenannahme
wir machen die welt vorliegt ganz viele
halten
die verse sachen wegen um daran
anzupassen ja das wird meine marine
sieht noch gar nicht danach aus schweden
auf 70 jahre
damit ist das beeindruckend zu sehen wie
er wächst also bis er sie weg das ist
der rolli max tja das ist jetzt die
nummer drei
jetzt kennen der ist jetzt irgendwie
noch im rohzustand damals eben schön
aber irgendwie ist das schon verdammt
viel dran und hinten hat sogar neben der
mutter der ende hat es sowieso schon
allein gebaut irgendwie damit wird die
ganze gebäude zu machen dass ich alle
meine startbahn in schale sitzen
si
machen sie was draus dass du selbst
erleben wir haben nach münchen
da ist das geheim ist das labor scheiße
wir aber wir haben es tatsächlich
irgendwo her hatten wir mal hatten wir
mal so einen teil irgendwie dann haben
wir gesagt dass er mit mir und habe erst
mal trocken und dann ganz langsam wieder
vertrauen
die wertigkeit eines bauteils natürlich
schon echt komisch messer hat welchen
vorteil rollberg times gehört in erster
linie irgendwie ist das wissen die
physik wo man sitzen muss wo man
ansetzen will in welcher höhe und dann
muss dazu eben dieser gewalttaten und
wage ich mal zu der oberseite oder da wo
die medigreif weiten sind dass man eben
das positioniert und wenn ich jetzt eben
irgendwie als kleines kind unterwegs bin
und ich hab riesenräder würde ich auch
in sehr hohen thron sitzen sie erst mal
auf sehr befremdlich aussagen sehr viel
sehr viel rollstuhl sehr wenig kind und
dann ist die geschichte nicht besonders
ergonomisch auch wenn man sehr große
räder hat daran zu fahren das hat auch
wieder nachteile von daher gibt es
einige aspekte dieser die radgröße
unternehmen auch ob man damit irgendwie
vielleicht schon am tisch sitzen könnte
und dabei
eben ob es eine besondere gäste das
kommando am tisch browser andere
sitzgelegenheiten kinder in triptrap
school haben geht so was für kinder die
nicht sie können auch im therapiestudie
heißen die dann damit man eben auch wo
am tisch mit dabei
[Musik]
also sind wir eine lassen sie alles ist
aufgebaut wie du bist ja feuerwehr hallo
was ist da drin was natürlich klar
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
gebraut
[Musik]