
und sagt meine damen und herren herzlich
willkommen bei lass mal fahren ich freue
mich auf dieses video ganz besonders ich
habe ein sehr sympathischer junger mann
sein der vorne auf steht wir sind
nämlich etwas zu spielen sind zu spät
45 wir sind ein paar minuten zu spät
aber es ist ein ausruhen was wirklich
durch den keller gegangen ist was sehr
sehr sehr viel aufsehen erregt hat um
was auch wirklich jetzt auf 1 2 - so
sieht sehr sehr
besonders und geil aussieht muss ich
wirklich sagen
[Musik]
[Musik]
aber klar
hallo wie gehts ja gesagt und flog
raus weil das auto ist so wirklich will
dass sie anders volles rohr am anfang
nicht mitbekommen ich habe wirklich das
gewissen beobachtet weil erst am anfang
schon erzählt was du machen willst weil
du hast du bist zu summe nämlich genau
sagt seinem riesen oder auto mit auto
mit auto mit dürfen mit folter 9960
rationen ja habe ich geschafft so also
so wie er jetzt so wie er jetzt dasteht
und ich war und keine rede also ich habe
ich jede stunde mit geschrieben ich habe
jedes teil mit arbeitszeit wenn er ohne
aber in meiner arbeitszeit jannik serbe
vorarbeit wie ich habe es nur einfach
auf gestehen ich habe die teile
aufgeschrieben die euros und die zeit
ich wollte einfach mal wissen was am
ende des tages man gebraucht hat einfach
nur aus spaß wirklich geil weil es glaub
ich ganz genau machen wollen weil das ja
schon sehr beliebt also 190 evo ja aber
jetzt mal auf also am anfang als der nur
verliert waren und noch bus hoch da
wurde ich aber ganz schön fies geredet
ich habe hier private nachrichten
gekriegt so ein lass mal lieber
verschrottet die karte also wirklich
immer die originalteile nazis
ja
alles was extrem ist ist falsch ja ist
auch extrem aber nein das ist so dieses
ich weiß nicht jeder soll machen will
ihr habt ja also aber aber jetzt jetzt
hier spurverbreiterungen die er auf die
hände sponsored bekommt also kurz vor
ende ist halt aufgefallen für den aus
der kohle geht aus und widmen scheiße
und habe ich dir einfach angeschrieben
ob denn das problem ganz genauso erklärt
und darum die gesagt wo das war geil
machen wir mit das ist echt cool
also ich hab da so ein zwei drei vier
haben sie jetzt ihre bühne also erst cc
hat natürlich da groß beigetragen meine
liebe ist riesig also da die haben die
felgen gesprochen so komplett komplett
jetzt kommt er auf die zähne
aber naja das ist auf meiner liste habe
ich wirklich die sachen die gesprochen
wird wird ein kleines häkchen hinter
gemacht und die sind ja nicht mittel
[Gelächter]
ist keine sponsor karte also wir haben
ja das ist er
ja und dann hört eigentlich auch ich
habe guten preis bei der folie gekriegt
erzählt dass auch in hose tags drauf
hier genau und kumpel von mir vertreibt
die tiptop carbon deswegen war das
einfach der die neu ausgebaute war recht
neu ist aus dem preis sobald ich mache
das selbst alles selber jedes kabul im
keller geschliffen meine frau kann mich
nicht gut leiden also immer noch hier ja
aber wenn wir den kellerraum sehen da
nicht
okay
war nicht mit den kappen das ist uns ich
hab für dich auf dicke hose gemacht
hinten der schlempe
gedacht der typ hat ein staat der der
hat einen dampfkessel nein also werde
ich so für dich ich habe hier noch ein
extra flat dran weil das steht über dem
dach kriegs nicht eigentlich gar nicht
probiert
mein chef hat gesagt nein ich hab's
versucht
ja und dann halte so ein bisschen deko
quatscht depot fans dabei nicht mal
draufhauen kann hast du ja sie habe aber
selber gebaut
also 3d drucker sei dank du kannst du
welche diese sprangen außen 3d drucker
die mutter ist aus dem 3d drucker die
das gewinde 1000 euro kosten geiles
projekts enthalten so die ja ich muss
mich voll gerne sagen ja
da muss man eine andere seite gehen neue
wege gehen weil nämlich nur wegen der
banken hat auch ich habe das hier so
geregelt ich fahre ich halt ohne namen
deckel sich ein bisschen durchaus
möglich mehrheit
aber wenn ihr abgelassen ist dann ist
daran ein traffic gefüttert
was für ein paar website drin es gibt
nur mit luft so geht nur mit guten
konjunktur und die hose lasse auch
gemacht aber die passen wir ehrlich also
jetzt lebe ich das auch schon so ein
bisschen dieses bunte so in
normalerweise
[Gelächter]
club assist 90er fuhr voll und dann als
die ducks war ja wer bist du also kennt
sie noch wo die schwarz waren
ich konnte aus der zeit und dann als ich
den dax gesehen klar muss ja also meine
frau fand das gar nicht tun und die
angezogen hat wollte
ok ok ok wat also luft der tüv das sehen
wir ab bitte ja eigentlich jeder
9900 euro ich glaube ist das geilste
10.000 euro aus alles gesehen also
wirklich das ist schon echt aus
deswegen waren zu piepsen wegen vegane
nicht gut wenn man hofft immer noch
nein ich habe wirklich ein ende begrenzt
also das ist ja war es der wirklichkeit
mehrere große liebe 19 sollten weil ich
falsche freund
also 19 ich hätte gerne zwanziger gehabt
aber dann kommt man halt in die reifen
bredouille 19 zoll mit einem 30
querschnitte schon schwierig zu kriegen
wird nur ein zwei hersteller daher genau
das funktioniert aber wegen der wegen
der abholung fangen aber ich habe vor
ist das ein sehr hart so auch persönlich
bin ich manchmal der freiheit in
verbindung rifle tag des fahrwerks und
gleich das rechteck aus acht lastwagen
mit der tankstelle auf noch jetzt mein
nachbar auf seinen marken folgen aber
die war hier das erste mal tagen habe
ich wirklich auf meinen das hab ich
bezahlt hat dann irgendwann mal gesagt
dass er keine werbung von mir
drauftippen stelle tankgutschein an das
sind wirklich also sind ja keine
riesigen firmen so die meisten kenne ich
wirklich persönlich finde es gut dass du
hast schon früher mal eine chance dort
hat wirklich spaß an der ganzen sache
das merkt man deutlich erfolg weil viele
den das thema tuning auf viel zu ernst
gar nicht mehr her aber was man halt so
der macht das sohn erst macht man nicht
so und das ist ja gar kein hobby gefühl
ich sehe ich das erste mal und man spürt
einfach keinen spaß und einen hobby
gedanke diese summe im hintergrund und
dann einfach ein tankgutschein
will einen tag zeit und aufkleber das
ist voll krass und also was machst du
beruflich betreut behinderte menschen
ich habe mal fahrzeuglackierer gelernt
aber am ende des tages ist es egal ob du
mit flügel der kitas oder nicht
ob du den leuten den tag leider gemacht
hat oder nicht da ist halt schon ein
bisschen mehr hinter meine tochter hat
das mal gesagt wir waren auch
ferienfreizeit und sie sagt auf einmal
so zu mir so ist dein job andere
menschen glücklich zu machen und seitdem
lebe ich das auch genauso ich bin da
auch eine bereicherung in dem job weil
ich da gar nicht hin gehöre eigentlich
aber so quereinsteiger muss ja nicht
immer verkehrt sein hier sollten jetzt
keine kamera geben oder computer da bin
ich sogar schlecht wie du oder was ihr
euch noch viel schlechter
und fragte ja sind wir kommen auch die
ersten jahre also okay da sind die 19
zoll ein luftschiff ihre kosten auch mit
bei jan 600 irgendwas euro und ist dass
dieses 190er bodykit was da die griechen
einen herren der das anbietet sondern es
gibt einmal ich sag mal den polnischen
nachbarn und es gibt ein gutes deutsches
kit und das ist das nein das ist
polnischen marketing
es war aber auch von vornherein ich will
mir arbeit machen wie zwar bitter aber
das kitz feurigen aber jetzt sind wir
froh ist dass solches nicht viel teurer
das gewächs ja also mit einem freund von
mir jetzt ausgegeben für das geht weil
du kannst halt werden so alles an klicks
sag ich jetzt mal so mit den halterungen
für ihn würde es halt am ende des tages
wirklich teuer oder 5 ich habe ich gar
nicht so genau nicht im budget hat jetzt
vom bürger dann fragst dich so rothe
rückleuchten die sind eher bestimmten
ehre wert theoretisch ja aber die hat in
den neunzigern echt jemanden schwarz
laviert und ich habe das auch wieder
runter gewachsen und ihr mit klarlack
wieder auf das hier herunter die mit
verdünnung und dann hast du die ja
wieder einen der schlitten und nun
wieder mit klarlack siehst du ihn
manchmal
durch meinen job hier kommst du ja
wipperfürth so weit weg ne geile fahrt
also überhaupt mit dem ding fahren geil
das finde ich geil ja und warum weil ich
halt nicht verlieren kann und hier
drunter sich zehnmal folie trifft von
dem stück von dem stück selbst wo jetzt
das alles gemacht haben ich habe mich
schon gefragt warum das so schlecht ist
nur ob die warum die kohle aus
weil am ende des tages interessiert
heute nimmt sich da eh keiner mehr zeit
vernünftig zu gucken allen ist es
scheißegal wie oft gibt es das noch auf
eine messe da sollte man geht höchstens
einmal drumherum ja und dann ist vorbei
und für diesen moment das auto
wenn man genau hinguckt ich kann dir
volk ich habe das sehr weil ich kann dir
folgen diese kohle grenze hast du nie
gemacht
ich sage ihnen kugel am tisch und man
hat halt so durchgesprochen man braucht
man brauche riesige felgen man braucht
am besten noch im kofferraum ausbau viel
karbon
mit der zeit doch mal er hat alle
fahrzeuge davon ja das kann ich leider
nicht also jetzt auch nichts wert ist
aber ordentlich nur ist alles selbst
gemacht die rovers sorge sehen die robe
nacht von mir der macht so geländer und
der habe mir die nach meinen wünschen
gebaut das sind die punkte von bryant
die leisen schnellen her die sind ganz
cool enden weil ist halt wenn autor ist
die wirklich nicht also vielleicht habe
ich auch ein bisschen gedämpft in den 10
hallo betrieb steht auf der ersten seite
ja
das waren
ja nur halt ich habe nein ich habe davon
eigentlich schon keine ahnung aber motor
habe ich so gar keine ahnung von und
deswegen ist das komplett serie das sind
automatik der hatte 1200 euro gekostet
das war die basis musste günstig ja es
kommt sich hin kriegst du dann auch
negatives feedback weil du bist du bist
jetzt auch ein typ der sehr
polarisiert und gibt ihren sagen nee das
könnt ihr nicht hin bis jetzt noch nicht
erlebt weil das in kombination mit mir
auf gar keinen fall vielleicht
irgendwelche bilder im internet dass da
ja
aber so persönlich noch nie weil da
immer ich sagen meine art mir hilft foul
aber ich bin ein freundliches offenes
kirchen erste eindruck ist so hoch sein
lustiger wonneproppen
ich hätte gerne jetzt so soll kommt
schmeckt die pläne wie kriegt aber aber
mega kassa typ also weil die weil die
die summe da die umsetzung und sie
kommen auch wieder aufgemacht
haben und dann hatte ich hatte noch
komplett ausradiert quasi hier wollte
ein aufeinander los ja ja genau ich bin
total motiviert ist so geil so ich habe
das video gesehen bei dem mal wieder das
gemacht als krass ist regal kann ich
ehrlich mich ja auch wir haben wir
haben's nicht gefilmt hatte denselben
effekt weil ich hatte dabei woher das
bei mir gemacht hat und er macht sich ja
einfach langsamer macht er wirklich
einfach so ja ja und zwar nicht so der
bringer alles verziehen ist ziehen
kannst du genauso mein nein aber ich
kann auch zeigen die ersten bis zur
letzten hatte ich wohl auch besser weil
sie schon wenn ich schlecht hier ja
genau das sind sie die letzten teile
gewesen und hier ist es ganz schlimm
weil er sich zeigt auch gerne fehler ich
stehe dazu
weil es auch schwierig abzudecken sind
wir doch mal ehrlich ich habe halt so
fineliner leinwand hierher und dann
daher und dann irgendwann abgerissen
neujahr meine lobby klebern dass das
kind ist ja für immer verbunden mit den
autos ja ich habe schon gesagt wenn der
zufällig mal verschifft werden wollte
wenn das schiff untergeht der kommt
wieder hoch
kannst du kannst du auch noch weit
hinter den fake naja
alles da ist er ja hier ist nichts
irgendwas einziges oft wochen 28 23 16
vorhaben haben irgendwo mal drauf
geschrieben
ich kann euch sagen unterm strich bringt
dann nichts mainz konnte ich draußen bei
dem gott ein bisschen war eigentlich ein
spaß aber der kommt es auch bei uns ins
museum rein ja ja nicht so dass sie da
jetzt schon dass da hatte ich mit den
jungs gerne weil ich habe platz auf dem
dsds gekriegt aber ich hätte ganz liebe
angefragt oder so klare sache also lahm
die auch weg zurück ist gar kein problem
und nächste woche montag kommt er bei
euch wir freuen uns ich freue mich
wirklich dass es
direkt an allen hier nicht auf die
spoiler stellen
gebrochene füße nämlich keine haftung
okay da
will ich
einen ganz besonderen lehrer von der
manchmal manchmal schlechter aber wir
sind doch keine ahnung warum eigentlich
hilfe gut
gerade beim preis das soll da drin ist
und
weil der new york die beiden
lautsprecher und ich glaube nicht dass
es keine sounderlebnis
wichtig ca
heute kann er nicht richtig kann er nur
vortrags und hinterachse an demenz ganz
gerade dann kann man auch fast nie
erfahren also genau wenn die schöne
strecke können wir fahren also mit
umkreis nach der wahl treffen soll über
die kernkraft kreise durch den kaufpreis
von
die hose geholt
echt richtig gut also den ruhig sitzen
lassen was ganz anderes wieso sonst die
autos sein müssen der reifen und
fahrwerk und den 19 auch sohn erhalten
achse dass sie das jetzt alles aus dem
gesicht sieht
sogar 77 immer und was das ihnen weg
gemacht weil bremen hat es beim ganzen
regeln für einen einschlag lenkeinschlag
komplett sind wenn er jetzt so wäre
daraus ein problem ok ich denke in der
begrenzung gemacht gute machen was aber
dann habe ich nicht wieder wenig ahnung
wie weit man das darf aber nein wir
reden auch wenn diesen fahrwerk haben
musst du so richtig mit dem hammer
bearbeiten dass du da es gibt zwei drei
ecken diesen
da kommen wenn man jetzt so macht
mercedes übertreibt
viele wendekreis mittel alles
ganz einfach
beim abstellen flow
hast du so einwände hat sie so wenig
reifenwahl gesehen kommt
bin ich ganz bei dir
das klar wird warum ist das so wir
wollen
das noch in den zeitschriften so ein
argument für ein gutes auto
verwendet 30 kleinen riesen da denkt
offenbar gut denn man kann sonst nix
oder im kreis noch komplett verrückt
immer wenn der sohn wendekreis hätte so
dann wäre das ja immer noch jung selbst
haben musste schon bei arbeiten ehrlich
ist nicht dafür gedacht ich darf meinen
kollegen
genau du kannst deine kollegen aussagen
halten es gibt auch viele motorsport
teile man kann das auch ausschneiden und
durch gegen ein komplettes carbon teil
ersetzen da habe ich gehört als ich
fertig war
aber motorsport zeilen
kombination die vertragen sich nicht
die teure
aus serie alles die komplette es sogar
neu komplett serie und dann halt ich hab
mir auch von den philippinen in evo 2
entwurfes ort tun
sie ist echt geil weil die gibt's gar
nicht genau der kollege hat 1 oder da
ist dann kannst du ja das kann sich
glücklich schätzen weil bei kleiner
zeigen wir mal ein gebrauchtes drinnen
sieht das auch noch genau das ist ja
verrückt
dass wir uns
und wenn man so sieht es ja auch nicht
mal wirklich sieht geil aus was
dazugehört so anders ist genau aber so
wirklich schön nein ich war heute anders
ich hatte vor zwei jahren
übertreiben
dies ist nicht gekriegt habe also ich
muss sagen ich hätte sehr sehr sehr
angenehm weil das halt ich glaube ich
einfach bands oder nee du ich habe den
wagen vorher leider nicht gefallen ich
habe den eigenen der garage stehen da
waren sehr wahr zu machen und habe
angefangen da könnte doch natürlich dass
es teurer werden die tiere luisi mit mit
der passenden aber ich habe ein
gutachter ich habe das alles dabei
wirklich sagen spa sind
auch mal privat gesagt 4 cm spur bleiben
findet er jetzt nicht sooo geil da habe
ich gesagt
das war unterlassen
muss man handbremse bei uns kein masse
machen
[Musik]
hier in der jack denen jetzt dose
haushalt
ja
aber weiter vorne könnte noch
okay
[Musik]
was willst du gegessen ja ja nicht so
dass das kind berühmter das hat sich
zumindest keine sorge falls man ein
stück
bei der tüv hat nicht gemacht oder
nochmal ganz und vielleicht sagen
[Applaus]
denn ich war darunter sind wir bekämpfen
[Musik]
eigentlich habe ich keine ganz
herausgenommen der durchgehend
ja da muss ich genau dazwischen und
richtig machen muss genau das treffen
was er
wir haben so wie vorne 5 bar und hinten
4
letzte wort
wieder vorne los
hast du eine falcon runter
das kann nicht lenken hoffen
woher sie jetzt auch nicht funktionieren
probleme tüv hatte das funktioniert auch
wir haben leicht übertragen
mache dortmund weiter
die warten doch sowieso gleich auf mich
voll
naja was gehört könnte auch gleich noch
die kolbenstange begrenzen oder ist
doch mal was schon draußen
doch nicht geschlossen
wenn
sie es waren wieder hoch also wie gesagt
so spielen mache ich eigentlich gar
nicht also sofern ich habe sonst für die
leser davon haben
[Musik]
schon fünf und sechs okay er gut
da hatte ich so viel fahren ja aber wir
müssen ja mit dem anfahren noch nicht so
gar nicht so fern gemacht jetzt einfach
zu sein
hast du vor ort zu machen ja bist du
schon mal verraten hat ein auto
hat so hielt jetzt
einen der hat so hielt jetzt ein
sonderrat zu heben
da hat so hergibt
ein kleiner lkw
fahren wie die polen jetzt immer und
halte das ist das witzige hier der der
kollege hier aus aachen der hat dafür
ein pannen demokrat barney kind für
diesen teil hat sie jetzt das finde ich
so wild
ja sie haben recht zeigen ganz deutlich
die schon ausgeguckt und dann ja ich
gebe es viele so dinger ja ja ja das ist
dass dieses mal
2000
euro in dem ding drin
minute als transporter den musste genau
diesen bus gibt ganz aufgebraucht hat
diesen transport und dafür gibt es noch
das cool
also man muss ja auch eine steigerung
haben was die steigerung hiervon das ja
machen sich hier
kommen wie wir das von ihr weg wenn
plötzlich weit oben schrauben ja ich
glaube bei mir zu hause in der garage
von dortmund aus nicht wann willst du
anfangen dem rettenberg mustergräber
führt also dann ist ja eigentlich
eigentlich zeit heimat ja genau also
nächstes jahr
hier nicht ganz so lange gebraucht ok
also haben wir schon date fürs nächste
mal das nächste projekt ist dieses bei
weiteren toppen
mit jeder dabei den habe ich noch gar
nicht so drüber nachgedacht momente
genießen haben wir das ding was sind wir
ehrlich zu die letzten paar schrauber
tage sind dann meistens nicht wenn an
der tüv stress kommen habe so ja ja ja
und dann halt auch budget ende und so
hat alles nichts kombination aber hast
du sehr gut gemacht sehr sympathischer
typ sehr gutes auto ich finde auch deine
die ganzen sachen die nicht so geil sind
machen das auto aus und machen in
charmant und es gilt auch voll dazu und
es macht auch weil ich finde dass du
hier wirklich wirklich ganz stark auf
den hobby und das spaß und das spielen
verkörpert wie genau es geht und das
macht ja auch nicht dieses dass dieses
super ins perfektionistische rein
getriebene machen wir ja auch manchmal
das kann ja auch spaß machen aber was du
hier machst ist wirklich auch ein ganz
großer zweig von dem thema tuning und
wie es auch sein kann also
super sympathisch ich freue mich und
hinter der kamera
[Musik]