
hallo schönen guten tag meine damen und
herren das ist jetzt etwas anders noch
etwas besonderes für mich wie so oft ja
ich beginne die videos oft in diesem in
diesem tempo das ich sagte das ist ein
ein besonderes ding aber dieses video
hat folgende bedeutung und zwar dass ich
es komplett genießen will und entspannt
machen will denn das ist eine situation
die erlebe ich sehr sehr selten auf
diese art und weise denn er hat ja schon
öfter bei konfigurations videos dabei
uni waren manchmal wo ich sag ja das ist
irgendwie nicht ganz so geil gewesen
aber in diesem fall wird es so sein es
wird kein limit geben und wir sind heute
bei brabus und konfigurieren unseren
brabus widestar weiter kann schon mal
verraten also groß und breit muss auf
jeden fall werden aber es ist ein ganz
besonderer moment weil das ist jetzt
wirklich die situation wo ein neuwagen
und ist jetzt kommt kommt der clou also
das video eins aber wir hatten anfang
juni zwei gestern schon gedreht dh ich
rede von dem moment der jetzt gerade
passiert aber es passiert jetzt einen
tag später erst das ist jetzt wieder
geheimniskrämerei wir sind in der zeit
blase der neuauflage nicht mehr so
zeitplan zwei klassen gab es nicht weil
das aber premium zeit bleiben weil das
ende von teil 2 drehen wir morgen das
heißt wir sind komplett bei mir egal
aber ich freue mich tierisch dass diese
situation so eintrifft weil der
konfigurator die gleich sehen werden
wird euch komplett aus dem leben hauen
es ist unlimitiert und auch einen teil
warum ich mich auch für brahms so
entschieden hat ist weil der spender
nämlich da steht
nämlich mal vor ein paar monaten auch
die zeiten da habe ich mich so verliebt
in die in die option ich hatte mir so
caddy an mir zu den innenraum und dann
kann ich die farbe sehen und dann zeigt
also dass ich meinen kader und eine naht
und man kann die verschiedenen
stimmungen und verschiedene farbtöne man
kann alles alles zeigen da der krise
gesagt gerade bestellen sind
also ich sehe ich bin ich bin wirklich
total aus dem häuschen + ich will das
wirklich ganz entspannt mit euch
zusammen jetzt machen leider können wir
das nicht leicht machen 2 leif erst noch
geiler das stimmt aber bei der auswahl
genau das war wie willst du das willst
das machen aber vielleicht können wir
irgendwann mal eine aktion machen dass
wir den leuten gleich live irgendwie
eine konfiguration durch spielen weil
das ist wirklich sehr sehr beeindruckend
was man da machen kann
mein ziel ist wirklich eine an eine
ausstattung zu machen wo man sagt puh
ist das hässlich aber irgendwie geil
nein hässlich nicht aber ich möchte ich
möchte schon ich möchte auf jeden fall
etwas machen was wir von der innenraum
farbe so nicht bestellen kann bei
niemandem
das ist mein ziel dass auch immer mein
ziel das können wir schon hier mit die
ich hab schon gruppen er
konnte leichte beleidigung gewesen nein
nein ich will sagen wir gehen mal rein
ins büro das ganze machen wobei bei
constantin im büro da sitzt nämlich der
der rechner ist auch der verkäufer sind
schon dort noch nicht okay wir gehen
schon mal rein das wird ein sehr sehr
schöner tag ein sehr schönes video los
geht's
alles was wir nur reden kann motorräder
mopeds motorräder vor sechs hatten will
smc im wohnzimmer im fc wohnzimmer
980 kilo
gewicht vor dem gold 26 auf den punkt
getippt also wirklich gutes recht dass
kopflastige genau so kamen wir auf das
gericht warum bewusst aber es ist auch
nicht so
schön dass du da so schön
ist das schon heißt es schon heißt es
ich freue mich ich freue mich auch dass
die leute es ist sehr viel zeit blass
dass er gleich sehen kann was man alles
machen kann man ab jetzt auf einer
autofahrt erzählt wie toll der
konfigurator ist dass man alles so an
erwartungen erwartung ich bin sehr
gespannt heute mal gucken über dem leck
also wenn man nur ich glaube ich würde
ihn sogar nutzen für kleidung für alles
mögliche gucken mal ja so schön alles
zusammen tun kannst beispiele dann ist
es so krass 3d dass du ja also de facto
können wir heute fast besser ein auto
design als also es kommt natürlich immer
leute hier sagen habt ihr das auto dann
also wenn ich ein echter an ja und ich
meine wenn ich haben die diskussionen
glaube ich gestern vorgestern gehabt
lasst mir da immer so können die heute
auf dem desktop zu hause egal ob du
jetzt hier wird können ja die wenigsten
wenn ich jetzt in australien bis dann
noch seeland schaffen dass die meisten
leute nicht können wir den konfigurator
aus libyen auf deinen desktop computer
zu hause du kannst auf der couch legen
dabei und wir gehen es mit dir durch und
nase ist in voll 3d mit andere mit der
qualität wieder angetroffen freue ich
mich einfach so mal wieder her seit ich
freue mich auch so schick auch hier
[Musik]
herzlich willkommen in meinem onkel
martin das aber guck mal
das ist das
was ich auch fragen heute
bekommen dass wir sehr schnell
ausverkauft war
so
danke aber eine frage hatte ich und zwar
kann man sie konfigurieren also kannst
du kannst du hast die die es gibt die 2
es gibt die zwei varianten du hast
einmal die magma red das ist ja die also
erst mal ist der wenigen die über 300 r
das erste motorrad aller zeiten was du
jetzt was wir gemeinsam in die kreuzung
erstes dass da einer der grenzen der
kampagne ja also es klingt aber auch so
als ob wir ein zweites kommen könnte es
wird mit sicherheit so weitergehen das
ist ja auch ganz klar die die die anlage
gewesen das machen jetzt nicht einmal
sondern mit der karte in einen partner
gefunden der ziemlich finde ich gut zu
uns passt mit dem extrem gut
zusammenarbeiten können die jungs sind
einfach gut drauf sie wollen ich habe es
genossen ich habe mir lebens sagt er
gleich das eben noch zu dieser frage
ich habe da ein erlebnis gehabt erster
termin mattighofen nachdem das alles
angebahnt haben natürlich unsere
hausaufgaben gemacht bringende bord nach
dem dritten brand chart kommt von vom
vorstand der das auch mit entwickelt hat
falls ich habe auch sehr sympathisch
kommen das einfache dort werden also mit
anderen worten überspringen das ist eh
klar wir machen das den ganzen anlass
uns bitte über ein cooles produkt
sprechen und das vorgemacht und
anderthalb jahre später ist die alte
halle soll ja gut ist natürlich ein
projekt ist ja kein keine keine tuning
der geschichte sondern es ist ein
produkt das wir von anfang an so
entwickelt haben das heißt im ktm modell
katalog gibt es moderatoren er das hat
natürlich alle dauerläufer hat eine
innovation hat dann alle entsprechende
tests durchlaufen und ist genauso ein
modell wie die 12 90 superliga evo auf
der ist ja basiert aber und das war so
jetzt kommen wir mal zum zum launch
wochenende wir haben das ding und
freitag gewünscht online auf der ktm die
reaktionen waren absolut also ich hab
noch nie du merkst immer wenn das habt
ihr auch wenn du wenn du was machst was
sehr deutlich den rahmen verlässt dessen
wo du wo du gewohnt das unterwegssein
und es hat also dann suche ich 15 war
dann hoffen dann auf anrufen die sollen
doch gemacht dessen motorrad oder auch
menschen die sonst nicht so auf unsere
marke reflektieren weil sie nicht auto
fans sind weil sie nicht in der nische
so stark darin sind dann merkst du
gehörst du was geschafft mir kam das
sofort wenn wir ein popsong diskutieren
würden oder oder als wenn ich kann die
gender neuen freund hätte er wirklich
50% filme supergeil 50 prozent für den
super scheiße alle reden darüber
innerhalb der wehr ist aber auch ein
sehr rede bedürftiges klientel einen
eigentlichen theel was sehr gerne seine
meinung sehr sehr laut preisgibt und
sehr gerne bewertet und auch vielleicht
teilweise auch verurteilten also das
motorrad war das erreichen können dass
alles gut und auf seine frage kannst das
konfigurieren nein du christ es in und
manchmal mit roter und schwarzer sitzt
oder in single black schwarzer roter
sitzt aber es ist natürlich ein verkauf
gegangen gestern um 15 uhr und ich habe
dann so ein schreibtisch gesessen hat es
vergessen ich habe das anders gemacht
konnte er nix mehr machen und um 15 auf
hier ruft mich dann an unsere und sagt
wir haben nach einer minute 55 sekunden
refresh dauerhaft oder was auch 0 das
ist nicht normal ich vergleiche das man
kann es jetzt nicht vergleichen in der
in der preisspanne ist das gleiche wenn
wir in den klamotten und kollektionen
online nehmen und die einfach nach ein
paar stunden aber jetzt seit sieben
jahren sechs jahren und fünf
kollektionen pro jahr einfach immer
wechselt und das ist natürlich auch
super toll und es ist mehr als 770
stücke
war ein rechner weil die gans heute noch
nicht ein anderes thema
technisch gesehen nennt das was ihn
erwarte da ist es noch nicht so dass man
sagt ja ich jetzt der obertrave anfang
hatte ich wirklich kommen hat also auch
so normal wie ein paar farben ganz
normal ist kann sich
martin tomczyk martin tomczyk noch ob er
das gut so sie sich denn hier empfehlen
dass du dich in richtung bild setzt okay
also kommen wir tauschen ja weil ich
weiß dass du nie davon gesprochen also
wunde dich nicht ich bin ich werde das
jetzt sehr genießen
also es wäre schrecklich wenn das nicht
geht leiden dann kann ein
konzert hinein so viele ich weiß nicht
beschreiben soll so viele kunst so viele
konfigurations wie die wir gemacht haben
da war der druck irgendwie anders und
vor allem linken sicht ich ihnen auch so
dass du weißt schon gucken konntest du
hast uns eigentlich schon vorkommen für
gerät und dann tust du ja nur so mit dem
verkäufer und nach heraus weil jeder
kunde zu hause und dann fragt der
verkäufer wollen sie denn das haben
macht so ja und du weißt schon mal
anders aber jetzt aber nicht ganz aber
nur das geht natürlich hier nicht mehr
erst mal war dass dinge richtig wir
können der das zwar ausgeblieben aber
das kannst du natürlich nicht im
internet und ganz ehrlich das wollen wir
auch gar nicht wie viele was das was
denkt ihr wie viele
kombinationsmöglichkeiten gibt es in der
e klasse bei uns hier ja sagt was du
denkst ich kannst du sagen mich
willkommen ich kann dir sagen wie viele
personen wie hier drin also wir sind im
moment waren natürlich das ding auch
permanent weiterentwickeln sind wir
haben das feiern der geschichte ich bin
happy angefangen habe leute
digitalisierung ich möchte 40 jahre lang
interieur verkauft insbesondere mal ist
das komplexeste die interroll
individualisierung verkauft ohne ein
digitales tool was unmöglich wenn du
jetzt in mexiko city süd zu sagen hallo
lieber wert jetzt gemacht per telefon
mit bildern wirklich natürlich ja wie
soll das uns auch joana damals war ihr
habt das denn gemacht was ein beste auto
und hier ist er jedoch auch tolle
innenräumen verkauft vor internet
natürlich aber das wasser ein fax
geschickt oder motor und klar photon fax
bis hingeflogen was vorgestellt ganz
wichtig augen was natürlich den letzten
zwei jahren ein riesenthema messer autos
gestellt das was ich heute kollektion
stuntman also schätzen ein messer
fahrzeug auf die show und dann kommen
natürlich kunden und kaufen auch häufig
dafür sie das was sie sehen weil sie
sich das vorstellen wenn uns schwierig
seinem statement du kannst alles machen
was ja im fahrzeugbereich unglaubliches
ja das stimmt auch nicht
hundertprozentig fit die machen wir
nicht wie man mitmachen können wir nicht
machen dürfen nicht machen was ich sage
mal einfach denn was sicherheit vor dem
fahrzeug beeinträchtigt machen hat nicht
das markenrechte beeinträchtigt wenn
eine also kommt und sagt ich möchte
jetzt nur getan leder einmal im auto
aber nicht weil wahrscheinlich die
verlierer muss dahin gehen außerdem wird
das stress geben aber auch nicht und
wenn es dir als fahrer in irgendeiner
weise schaden oder beim auto oder im
umfeld natürlich auch nicht so und aber
in dem rahmen sind wir schon ziemlich
weit gekommen und deshalb haben wir
heute ich sag jetzt mal hier unfair die
jungs haben heute morgen hermann neue
version aufgeschmissen ich sage mal 15
bis 20 millionen per mutation hast du
das ist dass das licht das video meine
damen und herren das ist das
entscheidende ist ja auch am ende was
die frage ist warum gibt es braust der
dyna ist nicht zu blöd nein eine halle
für 900 ps der dana ist nicht zu blöd
ist schlau genug für individuelles auf
jeden fall aber jeder oem hat eine neue
brille auf und es gibt dinge die die
machen müssen zum beispiel viele auch
viele autos bauen genau am po
komplexität reduzieren der fertigung
schon aus dem grund gibt es spezialisten
wir uns die dann ergänzt unser thema ist
genau die stückzahl 1 es ist genau eben
nicht das thema wir bauen ich kann auf
40.000 lassen sondern wir nehmen den pia
krämer und wir verwirklichen seien auf
seinem traum von einem auto mit der
stütze an im haus
und anna das bin ich fest davon
überzeugt geht nur so das ist wie eine
schweizer uhrenmanufaktur das kannst du
nicht
jedes immerhin das geschäft hat seine
gesetzmäßigkeiten unser geschäft ist 1
wo du einfach mal die treppe runter
laufen können muss und dann stehst du es
gibt kein meeting über einen autor von
kunden was wir nicht kommen auto haben
und das ist natürlich schwierig und das
hat auch seine hat auch seinen sein das
ist auch stückzahl 1 oder man stützt 5
oder 10 aber dass das da sind
so aber lasst uns doch mal einsteigen
ich bin ja mal gespannt was du dir so
was du dir so alles zusammen
kontrollieren
wir haben ja unser unser davis fahrzeug
das ist jetzt ganz bewusst mal sehr sehr
einfach ja da ist einfach es ist sehr
schön sehr schön
den können wir uns im d2 angucken das
jetzt kommen wir zum thema qualität ist
konnten wir hoffen also einfach thema
lichtreflexe tiefenschärfe das ist das
ist megageil und jetzt schon so schnell
drehen und machen und tun da ich schon
damit zum rechner okay okay aber das
habe zu hause enorm schnell
inzwischen war aber lange zeit das sind
immer was für dich
kommt's gelernt haben wir noch schneller
digitalisieren mussten als gedacht haben
der firma ganz basic an lichtfarbe er
hat dieses grau der hat du hast einfach
so stimmt was in ordnung jetzt welche
s-klasse grau so sagt kaiser da ist ist
das die richtige farbe naja ok und so
sieht er jetzt
dass sie zeitweise kameramann
so sieht das genau so sieht
jetzt selbst so herzlich willkommen dann
gehen wir in das thema werden wir unsere
kategorien
das erste thema was wir jetzt mit
neuartigen rief 5 wird kompliziert wir
neben wählen zwischen dem browser
exclusive das ist unser nicht einmal
kleinere umbau und dem reichstag
us-regierung war auch sehr groß rumbach
so richtig kann ja nicht anders als
vorher noch mal vorher nachher ich nehme
jetzt mal das werk noch in ordnung da
dran und siehe da ich weiß ich finde das
brabus adventure package ja ist
natürlich auch schön finde ich echt
müssen war dann aber was ich mal schnell
müssen da hast du natürlich mit bravo
venture package passt natürlich so dinge
wie hinten daran dann ist der off road
locker aber habt ihr schon mal den
brabus adventure adventure package
gebaut und dann quasi flachbahn reifen
viel zu oft haben schon alle möglichen
kombinationen gebaut und die hängen
würde ich davon ab was du dann wird es
gibt ja nur auch durchaus kunden die
sich fahrzeug konfigurieren und beiden
anderen machen also die wahl zum
beispiel mal längere zeit auch sonst oft
dahin fahren haben aber keine lust auf
rädern zu tun die dann furchtbar sind
und
es gibt auch die kunden die sagen ich
fahre mit nur matschie eine expedition
und es gibt auch die die sagen ich will
nur ein reiner urban also das haben wir
alles jetzt so dinge wie dachträger nur
die die lichter vorne dran was ein sehr
sehr anderer look jetzt gucken uns das
auto halten und siehst du jetzt jetzt
haben natürlich auch kreativ verleger
keine räder und keller aber es ist ein
es ist ein komplett anderes auto als
wenn wir jetzt in den vordersten
richtung gehen aber wir machen doch
straßen rechnen doch die herren sparte
erwartet da sind als ausgangsposition
farbe gewählt ja kein die verbreiter
ok also passt vorne die carbon lücke
sonst wäre das in wagenfarbe dann das
kann man natürlich auch machen ja warum
nicht kaffee
zunächst nämlich ein
also nachts nach wenn es dir gefällt
mach dran er hat mal gucken uns ganz
ganz nah dran kommen uns das besondere
so das haben wir dann hast du hier die
front einsetzen da ist eine zusätzliche
leuchte mit beinahe exakt und
hier drunter ist auch noch 130 passt
jetzt hier ich glaube ich sie mir zuviel
diesen look ich würde das auf jeden fall
machen ja weil es gut aus sind okay dann
haben wir das thema auf jeden fall die
seiten seiten ansatz teil der natürlich
im körper ich habe das gerade gesehen
auch das und das geht ja noch mal drauf
dass das ok ich kann jetzt hier noch
akzente setzen na also die ist jetzt mal
hier einfach hier ist damit man es
besonders sieht in rot dargestellt ich
habe jetzt hier vor allem match
secondary also ich nehme an wir nehmen
die wir nehmen die farbe gleiche auf die
wir auch im interview ja das würde ich
zumindest empfehlen ja und dann können
wir hinter sich wird es doch wieder
haben wir draußen noch mal was anderes
machen oder auch ohne vielleicht hatte
ich darf weiter nach koper jetzt kannst
du nicht hier wären kohlefaser in
sondern natürlich noch keinen köln das
jeder sehen was an dem seiten dann guckt
mich dass mir pass von simon kjaer vom
aussatz nein danke motor pkw indem
bravos holst und dann diese motorhaube
sitzt dann nichts von beidem von dessen
praxis also dann haben wir sonst ja dass
ich dir super gerne ans herz legen würde
weil die leuchten sind sind die wucht
das ding ist für dich gut aber die
dürfen nicht leuchten er in deutschland
die leuchten dürfen leuchten als richtig
angeschlossen
dann haben wir das thema grill umrandung
das war vorher nachher machen
wir können sie das ist jetzt einmal
vorher na ja das ist mit dem schotter so
jetzt mal uns ein mal nach rechts mal
einmal aus und jetzt unser weg kommt das
wetter ist für mich einfach mehr
rennsport aber nicht um klassen
rennsport
kommen wir auf keinen grünen zweig denn
neben das carbon weil es so ist weil ich
das ganze kommt nämlich schön zu tragen
da kann man kann das auch schon zeigen
bei dem carbon rennrad genau aber ich
glaub ich gehe den weg den glaube ich
nicht so viele gehen und zwar willig
hinten platt machen das heißt kann das
erwarte ich finde so ein urbaner
druckvoll das ist irgendwie raus der
progressive irgendwie finde es erinnert
nicht ehrlich gesagt mehr an euro
projekt das
ich finde es cool
ich glaube ich glaub ich auch hierbei
wird macht scotland carbon das ist ganz
einfach aber mit konträr sein
dass
bei
okay ich mache es immer ein bisschen ein
oder sie haben jetzt hier hinten navas
gesagt kein reserverad carbonneau
bahnlog boxee alles klar jetzt machen
wir mal ein einfaches einmal
richtig machen ich finde die scharf ich
finds echt sexy also ich wollte ja doch
ich finds gut also ist es fertig malen
im cocoon durch dass das material wo
bist du auch immer mehr an dem laster an
als wenn das jetzt glänzt nicht
distanziert werden
wir lassen sie uns mal dran morgens früh
raus und dann sagte er
ja nicht mehr so gut
türgriffe
die griffe oder sind das dann auch die
leis wir können auch wir können auch die
leisten das ist aber hier jetzt gerade
das ist genau die version der region wir
können auch die lasten zwischen können
ja ich hab's kannst du hier noch nicht
zeigen weil das ziemlich frisch und das
war natürlich auch in mathe
erste mal dass sie daran was machen dann
nochmal komplett
das kommt ziemlich haben zu sagen das
ist nicht korrekt
[Gelächter]
er hat nicht die korrekte
das ist nicht korrekt dann haben wir
hier einmal alles roger stripes vorne
sind inzwischen auch ein sehr schönes
kohlefaser aufsatz teil was das an erich
bekommt das sind jetzt ja schon
prinzessin von neuen version krieg ich
also nur wenn das muss finde ich so
richtig glücklich zeigt euch einmal das
natürlich hier vorne im grill ich bin
stark und wir würden den grill dann ja
auch dass schwarz gelb und dann haben
das thema black chrome extension und gar
nix da werden wir schon gesprochen name
ja aber ich habe das gesehen dass sie
das bild einer outline auch nachts
manchmal ja bei ganz speziellen
fahrzeugen wie dem motto vision oder den
super black und in creme oder dass er
quasi die kritischen in dem moment
und da sind dann tun wir nicht nur
zusammen so nach dem motto ich wiederum
überhaupt nichts zu entscheiden also er
ist hornist all das ist für die ordner
erstens masterpiece nun 2 limited
edition kann ist ja immer ein worden auf
die sind wie antrag gemacht auf
vielleicht finden wir dann hätte er so
lange machen also 800 schriftzug gibt es
ja klar einzugrenzen als geschäft in
barßel produktportfolio also klar
strukturieren und erfährt er dann einer
laden so von linksaußen wo in die parade
dauern das jetzt genau warum heute die
tat sagt bei der gemeinde marketing war
dann ja alle kommen aber
mal gucken
oder sagen jetzt ist klar wir können das
dieses outline schild kannst du
natürlich farblich unterschiedlich
gestalten ist ja auch eine hotline und
oder du kannst den innenteil in carbon
haben gledson odermatt aber die leistung
könnte mit karbon sein ja und da könnte
man so einem in blau farben nach outline
ja so wie hier zum rummachen sowie der
nord- passend zu jeder frage ja und dann
das sind masken
waren auch beim grill gewesen ist dass
ich jetzt dahin nicht drin erwarten
haben die haben die chrome themen gar
ausgewertet
wir sind sehr sehr glücklich das müsste
ambientebeleuchtung weil dabei
ok ich verstehe woraufhin unter kommen
so redet von brahms startup blau und
natürlich das heißt du schaust das auto
aufmachen leuchtet das genau auf dem
thema von 900 rocken löschen
mal was ich bestellen wir haben es damit
1 geführt und es wird sicherlich geben
mehr autos das war ja nicht nur grill
und das waren ein paar stellen auto aber
auch damit sind wir im moment
sehr kommt man im moment nur sehr
restriktiv muss natürlich auch irgendwie
mal bei neuen themen ein paar dinge mal
exklusiv einführung und dann aber ihr
habt euch gut informiert
sogar um glänzen kann erstmal muss ich
sagen sind beide teile wirklich erstmal
friedberg echte kabul tag alles
berechnet und in bottrop pickeln
überhaupt was man was die qualität des
carbons ist wirklich
so dass man nichts dran ändern wollen
würde oder erinnern kann es ist einfach
wirklich fantastische steht soll also
jetzt aber immer noch jahre von jato
glänzend besser findet wie lassen sich
zwar zur seite und im prozess werde ich
weiter lass mich werde ich mich
verlassen
also kann man hier an running boards
color und möchtest du eine farbe
aufgreifen wie zb ich mache mir steht
laut höhne ich weiß noch nicht was blau
gesagt wenn du willst oder willst du es
einfach außen schwarz oder grau schwarz
lassen okay dann machen wir das lag mir
das was genau dann haben wir sie
intrigiert auf jeden fall hin weiter
auffällig ist irgendwie eine
selbstverständlichkeit in der panzerung
sicherheitsthemen wollen wir nicht
machen auch mit mehr risiko zurück okay
dann haben wir extra erst mal fertig
lies nur einmal kurz drauf gucken das
noch mal machen wir machen ganz schnell
einmal noch power sound
also ich muss zugeben ich wir haben da
schon mal gesprochen und ich war ganz
stark thema 700 dann keiner ganz schnell
gesagt hat da ganz viele bälle ganz viel
geblendet man hat sagte darüber also
heißt ja gp verfolgt
ich habe dich noch nie ohne leistung
erlebt und so fern ok also bei dem
sachen fall ist es so simona ist das nur
zusage
und beim 800
aladag ist zusammenhänge in der menge
mehr passiert ist
fantastisch aber ein mechanischer
bauteile sind die lager darmkrebs
original also original-artikel mit
original
jetzt
jetzt jetzt kommen wir beim thema an was
wir schon ein bisschen was mich noch mal
rotiert haben ist doch etwas probiert
letzte woche freitag schön
ich stehe hier in jetzt kommen ich bin
schon einen schritt weiter die blondine
ja neben nach dem finalen wir haben
letzte woche zusammen gedreht und da
sind wir zwei stunden und ich sagen
werde sogar in dem auto gewesen die
nordischen wenn man ganz normal fährt
hörst du sie ja eigentlich nicht
wirklich ja und dann gebe er sogar 900
sind sie auch lauter als gemacht worden
hatte und das habt ihr zugelassen ja so
jetzt kommen wir kommen werden bei
diesem bei diesem wunderschönen thema an
wie ich finde wofür auch durch steht ist
der klang ich kenn cool wenn ich die
anderen endrohre haben könnte die die
leuchten und wo das carbon wurde das
carbon trocken
ich meine das ist einmal so den wilden
ritt durch alles was limitiertes
verbrauchs ist natürlich dass wir immer
auch einen exklusiven inhalt irgendwann
führt für nicht alle aber einige das hat
unserem halo kann auch mal auf eine
breitere kunden wird verfügbar machen
wollen das ist ja jetzt fragen offen was
er jetzt schon beim xps super bleckmann
den pick-up den wir auch miteinander
gefahren sind ja schon schon dran genau
aus dem grund aber natürlich musste den
kunden auch in diesem spezial spezielle
irdischen haben auch noch mal ein
bisschen zeit lassen um so was auch
genießen zu können und nicht sofort alle
anderen auch schmerzen dadurch jetzt
hier sowieso schon irgendwie den ritt
durch alles alles im landtag wird merken
uns einfach mal so ich mache trotzdem
mal vorweg und aber aber aber aber hier
mal den schwarzen das einfach für die
argument man habe natürlich warten dran
bei chrome ast sitzen nicht auf aber
jetzt für die konfiguration weil da
gibt's hier natürlich deswegen nicht
jetzt weiß er nicht jeder wird hier im
keller liegt so wie du ja und peter
wasserfallen gesagt den mast aplomb ist
natürlich hat er was nicht nur grillen
grill und es ist diese auspuffanlagen es
bedeutet wenn ihr wagen auf schließe
dann geht es leuchtet es rot wie
trittbretter ja wie die werden beide
passt vielleicht als ältere browsers
erst lassen zum beispiel das umgebaute
hast ja das war eines der merkmale für
mich so essen motor show zeigt waren und
die autos wurden aufgeschlossen hat sie
dieses punkte hole mir ja noch und es
ist ein cooles team total habe normal
entwickeln als umfeldbeleuchtung damit
den 14 und da aber natürlich so cool aus
was ist das ist einfach ein tolles licht
gesagt ja ja
okay dann haben wir hier noch ein
bisschen enger stopp memory nein okay
dann glaube ich jetzt ein wichtiges
thema sehr wichtig wenn alles fertig und
auch hier werden gleich drei tage haben
habe ich mal das spiel gibt
ja aber auch nicht weil die monoblock z
finde ich eine wunderschöne des rates
entschuldige bitte kurz ich bin immer
ein fan von der fw sich sagen im
klassischen an der krems so auf dem
kasten na ja das ist so hier ich mache
mal einmal in schwarz klassisches design
superschön 23 zoll
aber da sind die geschmäcker recht
unterschiedlich wir haben ja nie 35
aktiven sondern immer nur ja ja ruhig
mal zwischen 6 und 9 grad evans die vier
werden im garten gibt es einen
natürlichen rhythmus chor sahen alle
zwei jahre muss man mal wieder was neues
machen haben aber so was wie dem orf
jetzt hier die z die neueste mode
eigentlich schon seit bestimmt
fünfzehn ihr heute nicht sagen ich
persönlich bin dass 100 dm auch unter
kohlhaas die das ist natürlich eine
fläche die polarisiert ich mache ist mir
schwarz chrome hatte mal gucken wir
gucken mal von außen ist natürlich
massiv das ist eine ganz andere als cool
er polarisiert aber sehr als viele gibt
die in sehr viele gibt zum beispiel auf
den gästen fantastischen berater auch
verschiedene autos ganz unterschiedlich
auf ihn geht es nicht das beste es ist
also auf in das ist für große autos ein
tolles ein tolles design es gibt aber
auch ganz viele die sagen nee ich möchte
mehr sehen ich möchte ein bisschen
bremsen ich möchte ein bisschen sondern
haben dass es neben wir machen mal die z
weil die texte auf dem 24 die z ist ein
24 gehört da ist gibt es auch in 24
nehme an du willst in 24 sekunden weil
nämlich die nie oder ekel diese sehr
hohen decke gibt es nämlich nur für die
24 uhr hast jetzt 22 guck mal so und da
sehe ich schon wie viel vom rathaus über
bleibt da gibt es die 24 in der steht
dort drin möchtest du
einer form einen akzent nein einmal
vorkommen weil ich esse gerne hätte
gerne so einen deckel so ein carbon
decke auf den feldern also gemacht dass
aus dem bild rein 8 uhr ihren ist von
dem jetzt bin ich angekommen bin weil
ich bin baden baden ich war hier beim
verschluss jetzt
schuldig wird ja zu hoch
verfahren leiten okay die performance
edition aus klage werden wir also bei
900 rocket ist ja die felge immer
schwarz mit ins grab und dann die carbon
disclosure erst mal mit großem
engagement heraus einmal ein anderer
umgang bot rot oder blau oder ok was
komisch aussieht wenn du die auf der
zweifarbigkeit also mit der juso wie sie
jetzt auch auf dem rechner ist in der
silber glanzgedrehten fläche schwarz
glänzend dann carbon drauf sind ein
bisschen kundenschutz ihr habt das ist
komisch aber wir machen ist haben wir
uns ganz schwarz mal in deggendorf ja ja
ja das hätte ich gemacht und was
lackiert werden dafür dass die aussage
ich habe zum beispiel mal haben ist dann
hast du dich mal das ganze thema
signatures jobs entstanden waren im svp
und nicht nur vorne die signatures platz
neu darin waren und wodurch das dann
aber das auf instagram postet dadurch
den standort und schreibe zwölf einmal
die werkstatt folge mit autos von
antworten und ich an dem gleichen auto
war zb das war jetzt nicht die dz
sondern die fw war hier einfach nur ein
einteiler brot okay jetzt aber auch
einfach am auto eines machen würde und
zwar felge ganz schwarz und das brabus
logo in dem rad inklusive dem deckel
dann in nehmen akzenten hier
genau und dann das drumherum dass das
von den akzenten hat wie in rolle ja ja
wir haben hier auch das hat ja den
grundsätzlich mal das thema match sag
mal was zum thema bremse was haben eine
sehr offene staates gewählt da sieht man
eine menge bremse hier haben die ja
nicht mehr so stimmt auch erotisch alles
klar aber trotz der berater sind würde
ich würde ich's akzent farbe sowie dann
auch passen zu dem logo hotline oder zip
oder vollleder von vileda wären okay und
dann machen wir machen wir netz ich
werde jetzt hier mal einfach mal schnell
nutzen nur die ausleihen in der farbe
haben oder möchte den kompletten sattel
in der auch in der farbe haben der ganze
sache also so wie es jetzt ist und
wächst dort erstmals outline haben oder
möchte dass das so haben so so dann
haben wir jetzt und werde selbst 800 da
drin kann mit dann auch alles in der
farbe wenn du sagen wir haben damals ja
ich würde es nicht wird man muss nicht
machbar so weit ganz kurz gewesen wir
sind ja jetzt noch am rechner was meinst
du weil wir also ganz kurz ihr könnt
euch wahrscheinlich denken dass wir
nicht einfach gehen das fertige auto
abholen somit werden alle schritte mit
begleiten das wird richtig toll diese
masterpiece ja diese dieser reise
wirklich mit zu begleiten weil ihr seht
wie viel detail jetzt schon ist und
werden auch nicht haben doch nichts
mechanisches jungen gepackt so dann hast
du natürlich nicht sagen wir so was wir
haben wie die werft körpers wie und zum
bericht mache jetzt mal einfach schnell
die komplette nummer angesetzt
sicherlich eine verlegung er achtung
jetzt auch mal hier im und sind ich
finde es
immer noch so cool cool und das ist
immer noch einfach da geht natürlich
auch höher
aber wir machen machen uns normal jetzt
geht's los
er ist bereit
eigentlich über 9
ich bin komplett ich muss dringend mal
so wir sind gewarnt wurde davor wir sind
kurz davor in das thema interieur
einzutauchen eine person vier grad noch
den ein bewerbungsgespräch nicht
woanders sondern jemand kommt der sich
bewegt bei dieser tollen firma hier zu
arbeiten das thema interieur beginnt
jetzt gleich wir sind immer im selben
video denke ich ja auch langsam und dann
kam das thema sternenhimmel auf und
eigentlich ausgemacht aber da das thema
stehen wir ja auch in die kategorie am
hense beleuchtung gehört konnte dieser
handy finger nicht vom anmach knopf
lassen und hat in die kamera wieder
gestartet es ist es ist wirklich toll es
ist auch eine hohe emotionale
diskussionen auf den stern im auto ich
hab mal schieben schieben da und stern
ist das nicht komisch man kann das
formal gehabt die diskussion als die
dächer immer größer war in den letzten
erste generation zu matthias und ich
riesige panoramadächer und ich finde
heute gerade sternenhimmel plus
panoramadach ist natürlich was anderes
als einfach bei einem auto ohne schiene
über die ganze fläche hand zu zimmer wo
beide ja selbst bei der frage welches
bild von mir haben willst dich nochmal
komplett vertiefen ganzen diskussion ob
das verteilt ist etwas abbilden soll das
geht auch
die frage ich hier bei den stellen würde
was du mir baus ist aber das ist ein
sehr hohes sportliches auto und die
alternative ist ja dass wir statt dem
sternenhimmel ein hammer beim xps huber
bleibt vielleicht nicht darauf geachtet
dass wir in der mitte noch mal eine
leder thema durchziehen das mag ich
nicht hab ich bezahlt was ist wenn das
auch farblich genau dem himmel
entsprechend so kann man ja noch
also wird könnte also können auch das
dach mit dachhaut muss für mich immer
eine eine material flächen einen farbton
haben aber eine frage habe ich bei einem
sternenhimmel weist er sich nicht extrem
mit der wirklich sehr sehr toll in tiere
also ambientebeleuchtung weiß ich das
also da ist er vorne sehr farbiges thema
während der sternenhimmel ist ja dann
eigentlich immer draußen also du kannst
du bestehen auch in farbe auch das ist
nicht immer so kannst du auch bist
vielleicht noch einschalten
also ganz ja also jetzt wird das gab es
ist ja auch mehrere zonen oder
inzwischen des jahr zum beispiel neue
exklave kasten du kannst natürlich die
zonen nummer machen du kannst da die
komplette fahren gerne draus machen das
würde ich jetzt persönlich in den autos
wenig fahren nicht tun weil sie dann
irgendwann ziemlich ziemlich kitschig
aus aber dass eine farbe sich anpasst
also stellt auch rot also alles blauen
sind alles blau stütze erweisen das war
ihr könnt sogar das den sternenhimmel in
die in das menü
natürlich nahe der zehn mit wasser das
zum beispiel auch dann im wasser auch
dann anschließen lassen sekunde ihr seid
so tief im auto drehen können wenn ich
jetzt vor allem ein meinem ein
armaturenbrett ändern dann ändert sich
erstellen hier mit ich glaube ich war
weg es ist jetzt wirklich ernst gemeint
bei so vielen autos ich war noch nie so
gespannt so gespannt das auto fertig da
stehen sie noch nie in meinem leben so
er geht los also wir haben wechsel
gemacht wir haben wir machen im sound
gemacht wir haben fehler gemacht symrise
geht's an den endgegner
nämlich
dem moment wenn du dich gefreut als ich
habe echt schiss versorger hinter rea
sind so hier sind wir in einem mehr oder
weniger
standard das ist kein standard
integriert ist ein sozusagen noch nicht
fertig fertig ausgegangen dekorierte das
interieur deshalb sieht auch ein wenig
ein wenig mit chrom aus und jetzt musst
du dazu wissen wir fangen natürlich
nicht bei null an da jetzt schon anders
aus was ist als das sondern das wird sie
nicht untergehen in optionen versuchen
das leben bisschen zu vereinfachen dem
was teils vorgeben wie zb hier es wäre
jetzt einfach mal hier so ein den
captains teilt uns dann natürlich auch
im detail anschauen können oder
als wir wählen die basis her oder also
ich bin gerne an turrini lassen hast du
schon mal vom thema her glaube ich die
die richtige richtung oder blöcken gold
leiter des 3d darin da ist unternehmen
ganz genau hin das ist sicherlich was
ich was ich toll fände und was ich auch
wirklich sehr schön finde ist wenn der
fußraum mit leder ist das weiß dann ist
an training die sind alle dieses immer
masterpiece wer konfigurieren immer voll
ausgestattet weil dann willst du jetzt
von mir mehrere fragen gestellt wir
haben wir unseren santorini masterpiece
teil der ist sehr blau das weiß auch
genau so erstmals als basis das wäre
schon geil und jetzt gucken wir mal
drauf verschiedene themen nämlich wir
können jetzt auch mehr wehren können und
werden das jetzt noch gar nicht in die
kategorie nur die basis war irgendwie
eine kombination von grund netten styles
in ordnung spanier haben auch sonst
immer mein scripting sprich wir suchen
uns jetzt als erstes nahm ist schon
sehen kannst von gefühlen
398 musterhaus hast jetzt hier zum
beispiel dieses etwas vertikale design
ich kann dir aber auch hier die das bin
ich eigentlich aus rautenmuster geht das
ist jetzt hier mit mittel mit sozusagen
ein platzierter perforation sprich die
nähte laufen natürlich nicht durch die
locken da nicht rumlaufen motto ja das
ist einmal deshalb weil die lochung
nicht an das an was anderes stadt musste
angepasst wir haben jetzt hier raute
klein wir haben und muschel muschel also
shell bei uns international water
genannt wir haben zum beispiel honeycomb
verständlich holen aber hier gibt es
natürlich so jetzt kannst du die nummer
jedes individuell jedes einzelnen die
wieder alles anders machen geht david
mach mal das cad also am computer und
geht ja gar nicht mehr anders da hast du
das also früher muster der forscher
hatten sattler unternehmer steht beim
riesen tisch trafen musste ja bei jeder
ecke musste aber die nähmaschine sich
nicht gedreht einmal drehen das machen
wir natürlich heute eine kombination aus
maschinen unterstützt also
computerentwicklung maschinen
überstürzter fertigung und dann wirklich
dann kommt die handarbeit dann nimmt
sich das gemachten konzentriert so
schwierig ist nämlich auch sattler
wirklich auf dem thema amaturenbrett auf
dem thema sitzt auf dem thema töten
teile die ich teile so aufzubringen dass
am ende alles glatt ist dass es
funktioniert aber das muss doch was du
gesehen hast das ist mir zu das ist mir
also soviel jahr verpasst jetzt auch
zurück daher nicht im ausgewählten da
sagt also ich hab hier siehst du zum
beispiel
sind auch verschiedene techniken
ausstellungsstätten lochung es ist alles
da ja noch das lied das ich erst mal
cool aus kontraste farben und mama ist
gleich null aber ich finde das auch
dargestellt das ist mir also wirklich
mit der offene blende da aber man denkt
ja jetzt das ist jetzt nur ich kann
nicht die stimmung in der gleichen nicht
farben reingehen und einfach doof
gelb-rot und anderen dann casey vom
glauben ab denkst du jetzt wenig springs
fans aus springt raus jetzt fahren wir
nicht machen grundsatzentscheidung haben
getroffen damit hast du hier schon
bisschen was abzugucken
und jetzt gehen wir mal hinfahren habe
bereits warten primärfarben
definierten sekundär farbakzent war
lasst uns das uns farben aber an ihm
leder gucken können ich es kann mal
genau deshalb ja auch mal ein bisschen
was drauf sortiert damit nicht nur
digital arbeiten du kannst dir einfach
mal lederpflege angucken willst du denn
nasses leder oder möchte genau ich weiß
du magst das genau da will er gärtner
ich bin fraktionen genau das leder an
den
hochschulen
ich habe gesagt man blau töne was ist
also ähnlich wie das da so dass es
das ist die farbe ja da ist natürlich
digital immer so eine minimale
abweichung
ja aber immer wenn man sich sowas
konfiguriert dann auch nochmal mußler
muster zu schicken ja aber ich finde das
hier sehr toll
aber ich war ja was machen was ich find
die beiden toll
aber ich will ja was machen was nicht so
normal was bei euch sehr oft zu sehen
ist nicht werkstatt des orange habe mir
diesen stranger trend es gibt manchmal
gibt es manchmal etwas kleiner ist
richtig weiß was
gut und
dann wären da könnte man wenn man die
farbe nehmen würde dann könnte man auch
die bremssättel
genau und die ganzen akzent enger die
streifen vorne im grill wären so haben
wir jetzt hier draußen haben wir ja an
dem auto ich habe jetzt ja vorhin
einfach mal und ein blaues blau
eingestellt so dass aber die omnibox
gerade jetzt ja ich habe jetzt jemand
augenommen draußen ich bin ich fahre ich
gar nichts produktives autobahn durch
ich finds gut
ist ja nicht so konträr wie das thema
glanz und matjes ist eine es ist eine
offensive fabia ist eine gewöhnliche
farben ein kam das nein aber
wir haben doch das gelbe auto und
nachgeschaut dass eine gewöhnlich fahren
aber genau darum geht's ja wort das
trifft mich aber auch nie erleben gibt
immer wieder kunden hier rein auf und
sagen das ist geld das muss kommt so
stereotyp inhaber sein nein denn wer das
sagt hat sich noch nie mit japanischen
kunden aus der schweiz stellen alles
möglich einfahren amerikaner bestellen
als deutsche wir stellen also afrikaner
bestellen einerseits jemand aus
mittleren osten und allem seine eigenen
geschmack also kannst du dass das mit
der stärkung dann das ist so wie das
hier und glanz karbon und matt carbon
die öffentliche abstimmung ergebnis darf
also ihr habt gewonnen aber die
verteilung ich würde hoffen ihnen
umfrage gemacht meint 7 und 15 prozent
glanz da aber nicht reicht und 40
prozent macht es mir noch so diese
letzte entscheiden was ich machen will
aber nicht geht dass sie konstruktiv
weil ich finde die bilder besser als als
das ja noch aber wie gesagt der 900er
ganz motor nicht aber in japan lag sogar
einmal
haben wir damit mal weitermachen wir
machen
ja dann auch
selbst schreiben
also wir nehmen mal einen verlaufen
jetzt wurde ein blauer blau grün ist es
mehr nehmen wir haben wahrscheinlich
durch das sky
findest es ist wieder da genau erwartet
er dass wie die bilder wurde hinterfragt
ist grün oder blau hier haben wir alle
andere augen mama mal nach rechts mal
das hat mir auch so es ist so dunkel
wir machen das das nehmen wir als grund
denkt und darauf bauen wir dann auf so
aber aber wissen einmal perfekt sein
das muss natürlich auch der sekundäre
farbe hier richtig anstellen ich warte
mal auf gesamt körper
der kunde so dann hast du natürlich
akzent farbe
rot ich nehme es mir einfach irgendein
rot muss man einfach zeigen zu können
ich muss nur mal schnell in die station
ist natürlich als harry gesagt jetzt
geht es voll ab also nun mal der können
ihr komplett kannst ja komplett bei dem
das kannst du ja vollkommen frei sind da
kommt mir geht es soweit
gut zu dem kobold so das ist die erste
frage ein kunde ja ja aber dann
natürlich auch knallt also bin ich habe
mir gesagt wenn er bei den grünen aber
als grundlage können wir es so mal so
ich hatte mir einfach hier so hin ich
stelle jetzt die akzent farbe auch mal
erst mal auf das gleiche oder nehmen wir
mal hier so zum beispiel der blau und
wir nehmen jetzt gerade auch mal ins
rutschen auch mal primärfarben wir als
auch mal gerade mal so dann hast du
jetzt erst mal einen gleichmäßigen
innenraum soll das alles eine farbe
werden oder möchtest du zum oder
möchtest du dass wir jetzt noch mal ins
thema
sekundär farbe ansteigen ich weiß es
nicht okay das ist mal ein kommen was
passiert ich weiß nicht wie jetzt wenn
ich jetzt hier lebt eine frage können
wir das silber schon mal ändern zudem
das kann man ja auch das kann man ja
auch ein pferd und mein steel guitar und
metallteile genau so und wir können auch
kaum ändern also ich habe jetzt hier
erstmal prozent der fahrer angestellt
das muss jetzt einfach mal so egal was
bleibt oder nicht wir springen nur
einmal kurz zum thema carbon und dann
nehmen wir jetzt hier einfach mal volle
volle hütte kohlefaser und das wirst du
gleich sehen und wir nehmen einmal volle
hütte
das was wir
ökonomen nennen allerdings hast du jetzt
die möglichkeit zu sagen der menschen
ist da sind die metallteile natürlich
blau kraft aussehen weil man machen es
zum beispiel denn wenn wir jetzt schwarz
machen zum beispiel dann ist es sehr
dunkel das jetzt mal ehrlich da mal dass
das dass es mal noch mal die diversion
so wäre es im dunkeln sie haben mich ja
immer vor augen halten wir das auto von
außen aussieht also dass das so und wenn
du wenn du jetzt noch einmal so merken
und wenn wir jetzt in die gleiche ecke
steigen nur wir machen mal mit primary
dann ist es dann ist es
offensiv aber auch mega unique ist
natürlich das haben wir natürlich immer
noch keinen gemacht ein paar andere
farmerin geht es hinab aber dann hast du
hier dann hast du natürlich hier die
schalter die gitter schon ziemlich
ziemlich
das paket 3 ist ja die luftdüsen
drumherum auch gewonnen das ist jetzt
nicht gewählt genommen luft wissen
sekunde kurzem eine musste carbon und
dann
also ich habe entschuldige ich hab eine
museale anja ja
jetzt hast du den regierungen auch und
hast natürlich so dass es das heißt dass
hier kann man nicht einfärben richtig
das ist ja jetzt wo die diese nur die
deutschen jetzt haben wir mal hingehen
und diskutieren auch war ein gefährte
school wassermann
na ja die hat sich
der private bereich also 40 jahren
wollte ja nicht so richtig sagte hast du
davon hast du hier von einer luxus teil
vielleicht
haben die an allen möglichen fahren
möchten bei herrlichen oberfläche im
leben ich kann mir
sehr gut vorstellen weil ich kann mir
eine match zwischen leder und also ich
kann mein management vorstellen weil ich
muss auch mal fragen das was ich jetzt
hier sehe dass hier
das wäre hier ja das wäre hier
die knöpfe dich das aber das carbon
bleibt carbon das carbon bleibt carbon
wir haben verschiedene auch mit karbon
oder glas carbon ist mit karbon
jetzt kannst du ja auch wenn du kannst
differenzieren ich weiß nicht ob ich
zwischen außen hin differenzieren will
das natürlich hier auch nur hier überall
hastig schalter noch mit drei typen also
ich glaube ich würde ihnen drin war das
leder mattes in rehna ska bands machen
würden gesagt kommentiert und sage ich
hab's in carbon aus den mathematiker
imad aber wie gesagt das kann auch aber
ich habe aber ich habe das ja schon mal
gesehen dass auch eloxiert war das immer
habe ich nicht gesehen dass da hab ich
mich getäuscht mit dem
so wie es das ist jetzt aber jetzt so
festlegen wie du dich wohl fühlst und
dann gehen wir in den brustraum und
gucken so einfach mal wir gehen in den
brustraum gucken uns die hintere stellen
des lebens auto gucken ist man eine
wirklich wirklich nummern ok also
material ganzen
ist es ja hier also wenn der 3d
darstellung mir lass uns jetzt mal so ne
und drüber und dann nehmen wir mal ein
interview zu nehmen ist links mal neben
ok so haben wir das thema coaching
paygate
switching mach mal
das ist besteht meist natürlich hier
erstmal rassistischen ja an dem beispiel
und dann sieht das inhaltlich etwas
legen sie den kader und die nette darauf
den osten die nase in der mitte jetzt
hier in dem fall geht okay aber es würde
ja mehr hier oder hier
stinkt ja
weil wir unterscheidet wir halten das
hier ist einstieg kann das ist ein
anderer katalog okay dann gibt man den
liedern am
weerberg wert zu ziehen du bist
natürlich mit der farbe plus den
metallteilen plus ist schon ziemlich
doof finde ich super es muss nur auch
ein auto werden indem du hinter
unterwegs ist
der blick ist eine mischung aus
angewidert und
auch sagen wir unsere
macht
aber ohne gesichtsregung so ist stets so
hier so einen sonderplan
und ich meine heiße diskussionen gibt
sowieso
lieber bitte mal rot rein ich werde noch
mal eine feier wert und dann gucken wir
mal wie es ausgeben weil wir
unabhängig davon ob man das jetzt so
nacken oder nicht oder ob rot oder grün
ist was wenn du einen wenn du ein auto
einfach kontrastreiche aus stadt ist
natürlich immer mehr fürs auge das war
dann einfach alle bloß nicht mag autos
die auch mal
in kontrast ram unter anderen art haben
gleichzeitig bin ich auch diesen fans
sind super gleich da alles der alles ich
auch in einer farbe hat das ist immer
gibt aber auch bei einem schwarz
sicherlich anders als man im blog aber
dieses auto soll polarisieren dieses
auto soll ein wie du es ja auch sagt ein
masterpiece sein buch wirklich was rüber
kommt da kommt nicht darauf an dass es
im ersten moment das ist aufs handy
aufgenommen dann vielleicht muss es ein
bisschen wirken ein bisschen ein
bisschen brauchen jetzt erst mal eine
sache nochmal weißen haben wir zeigen
natürlich das sind jetzt immer bei der
konfigurator hat ja viele möglichkeiten
aber wenn es sind ja immer noch meine
darstellung
ich glaube so ein bisschen wo du hin
welche frage ist ja immer musst du den
ganzen schritt gehen machst du zum
beispiel und sagst ich mache die
sitzflächen alle ton in ton weil hier da
für mich ist die frage schon
ausdrucksstark genug und ich mach zb aus
und am 6 nur die fließen zum beispiel
rot devisen
diesmal zum beispiel diese feine eine
her da war ich habe das mal weiß gemacht
und noch mal die flächen können wir auch
die sparte macht mal schnell mal ein mal
war das bild des korsos stört finde ich
einfach ich mache mal schnell ein farbig
was haben wir hier ja dann weil sonst
sonst sehen was man besser mal wenn du
sagst zum beispiel der der sitz ist ja
mit den damit schon und der farbe schon
aufregend genug passiert ja viel du hast
eine dunkle liter grund dahinter durch
eine kooperation grad unterbrechen man
kann jetzt ja auch diesen farbton der
hierdurch guckt bei diesen den kann man
ja wechseln mehr ganz so kannst du
trauen aber auch da bietet sich also
wenn du die nähte absetzen willst egal
ob weiß oder in rot oder lila oder wie
auch immer das dann für die unterlegung
dann noch mal warum offensiven der
seinen noch einen dritten farbton zu
nehmen da bist du schnell bist schneller
wirken aber was ich sage also wenn du
ein
zum beispiel du sagst ich mache
eigentlich tollen toren aber ich möchte
so ein paar beispiel violette details
männer dann machst du zum beispiel oben
die bise auf haiti nur die bison das
geht genau wie anders nur oben die wiese
auf den türen drogen in den lila du
machst zb die zwölf markierungen oben am
lenkrad in leder aber ich würde das
lenkrad gerne ohne tabus haben sondern
als als ganz lenkrad soll jeder längst
sehr getroffen
genau also ohne das carbon
sekunde deines doch eloxiert ja das geht
aber nicht so also wie gesagt warte der
markt auf die neueste flash version hier
auf morgen darauf geschlossen jetzt er
bei der stadt verblieben diskussion
konfiguration und digitaler prozess
führen wir seit jahren sind die super
nah dran oder solange immer eine gewisse
unschärfe haben meistens in dem moment
wo du warst ein dickes dauert ein
bisschen oder du hast mal was am anfang
natürlich kann er zum beispiel jetzt
nicht gerade caro lenkrad und das liga
und pakete nicht auseinander und wenn du
sagst christensen gehen so also lenkrad
auf jeden fall ein farbig ohne tabu ohne
zu reagieren ohne zur markierung oder
ohne in der farbe ab
dem 1 sollte der kann jetzt markierung
rein aber den fahrer also dachte ich mir
ich also
wieder sinken
die kunstrichtung ich kann dir weiß
anstellen oder ich kann hier blau
einstellen mit abgesetzter tonalität mit
nicht schwarz am besten oder ich kann
dir schwarz einstellen
daneben läuft können doch braucht dazu
passend zum exterieur einstell drauf
wenn ich ganz gut
so dann nehmen wir mal so hell dass
granit
sekunde
das fast nicht gar so und jetzt hast du
den kontrast ein bisschen näher ran geht
an das
ist
ein bisschen habe ich zu viel
versprochen
du kannst jetzt hier los sei allein das
wort für technische ursache zu weit ich
den knopf finden wollen natürlich sich
das ding ja wirklich der erste
entwickelt sich quasi wöchentlich noch
weiter
ok also hat man jetzt möchten wir jetzt
ein einstieg in ungefähr wagenfarbe wir
hätten das leder so was glaube ich schon
mal ein ganz guter weg ist
ok dann lasst uns mal in dieses spiel
gehen wird parting so heißt der kinder
im deutschen nach soja es passieren der
mitte läuft ja es ist hier die grauen
hätte sich auch auf dem sitz wieder
finden jetzt gucken wir mal an einfach
nur für mich einfach mal gelb ja sagt
volle kanone gelb das ist jetzt erst mal
wo das noch mal wir haben jetzt ein
freestyle ausgewählt wo es lange warst
du hast du das hier auf der
mittelkonsole dass es im sitz umlaufend
ich find's cool denn nur den krieger
auch noch mal anders zu machen das ist
klar du kannst das ganze stickmuster
noch mal kannst du kannst deine freundin
lila machen war das und das passt piping
ist ein leder steht was umgedreht ist
ganz einfach so einen
wie sein holz zu suchen dann wird das
sofort dazwischen so
eine entsprechende diesen und feten
vorrichtung für die
diesen einfädelt vorrichtung ist
beschreibungen kannst du dass das chrom
zeug mal machen das braucht jetzt blaues
in diesem inso
schwarz-gelber hier diese zahlen
jetzt hier sind natürlich dass es nicht
mal rein und das wird immer so was gehen
uns jetzt hier zu finden ich finde hier
sind da die gleichen fragen also sind es
damals wie sich dann auch genau so
könnte man auch schwarz auf schwarz
gemacht haben wir geld macht
die
konsole hinaus
geben
also warte ich mal hier sowieso na ja
zumindest mal so leicht sollte man denn
das ist aber du kannst natürlich
komplett weiteren das ist das ist das
was ich mal vor meinte
vollständig da aber das ist ja
individualität ist heute so rieck agent
nicht eben nein zu sagen weil man ja
wenn du willst kannst haben ob sie gute
entscheidungen bereits an dass deine
breite
oder das ist ja das passt doch ein
bisschen mehr
strom noch sekunde einen blick
was sagt ihr dazu so ist das ist das
ist halt schon weil wenn man jetzt das
blaue weg macht aus den düsen und dass
das schwarze schwarz momentan habe ich
schwarz und blau im innenraum und die
nähte und extern also das wird jetzt war
es eine sehr offensive farbe das jetzt
immer allerdings hier von den material
zu nehmen ist in der digitalen
darstellung bisschen bisschen weg aber
ungefähr so vom kontrast verhalten wärs
warten war es eine dunklere
[Musik]
jetzt nicht normal ist sich es ist
ziemlich poppig
ja und ich würde ich kenne eine ganze
menge konservativer kunden die jetzt
sagen um gottes willen was mir daran
drehen aber ich weiß was du für ein auto
bauen willst was wir da von außen
aussehen wird
zwar werde die dezidiert die deckel
darauf den rädern drauf der hat
mit auspuff und das ist ja schon etwas
lauter als manch anderer index finde ich
machen sehr viel aus und empfehlen soll
das ist jetzt gleich zu schwach vom lila
fraktionen aber so
ein bisschen schwächer als das hier
versucht man einen match hinzukriegen
noch verhindert
haben das war aber mein alexis kara als
nicht
beschäftigt euch mal mit arbeiten leider
mussten wir warten größer war das bei
den roten nämlich ja was machen sie
da sind wir schon an der stadt also es
geht doch mal um den mann an den
nachbarn fragwürdig
du könntest aber zum beispiel sagen wir
machen diese nette ich habe dann halt
heller einheit und das unternehmen also
nimmt seinen ehren silber tun weil dann
durch die dunklen löcher und die kleinen
löcher wird dunkel aber dass das weiß
ich sehr genau
dass du kannst aber auch sagen ich mach
die wir könnten zum beispiel sagen du
machst die wiese in lila ton ja machst
die nähte ton in ton und betrieben ohne
intuition ich hab mir nach erwägungen
machst du in lila also im match die
unterlegung der zweite faktor nie
darunter mit der wiesn guckst du darüber
hat diesen schöner effekt immer und
überall wohin ton machen tonetto mit dem
leder ich habe ganze zeit gedacht ton in
ton mit delhi lernen wiese
generierte also er sagt werden uns hier
ist ein bisschen dem sitz die sein damit
er die kiste nicht auseinanderfliegt
meisterauto maximal eine stunde sagen da
darf der fahrer braucht es nicht dauernd
mitnehmen entschuldigung ich bin beim
stretching und wir nehmen hier einmal
einmal das gleiche passiert so zu sagen
wir können auch
eintönigen
naja
also da kann man jetzt also ja setzt ist
ja eh leicht
unterschiedlich gehen aber beim piping
im tor hast du hier ein dabei kommt
immer noch klar erkennbar und hast aber
nur die nur devisen auslaufen ja es geht
um das pink
rot und
dann in berlin
so dass geben
ich kann mir schon vorstellen
aber jetzt ist noch das graue
stimmungswende komischerweise ich habe
da eigentlich auf
ok gedrückt
doch die ist die ist nicht gut die ist
nur einfach ich mache mal anpacken dann
aber es natürlich am ende ist das immer
noch ein
muster sie ist ja hier ist ja auch
drohnen tun was geht ja nicht weg und
die die sind natürlich durch das
ersticken hier auch immer amüsieren
dirigieren die wissen was sollte er auch
hier keinen sinn macht ich würde jetzt
noch auf jeden fall die sitzen ändern
auch haben wir den fix war dem thema
shadow ja ich denke schon oder ich denke
das ist das ist zu viel wenn man das
noch macht das wird hier 100 prozent gut
aussehen das denke ich noch ein bisschen
krasser das aber eher schon krass was
sie mal was immer jetzt haben wir das
thema jetzt haben wir das thema
inszeniert karbonteile markt glanz war
jetzt müssen die ja wir verlangen sollen
ja sonst stefan die ja von damals das
material ist ja eher gräulich also ich
da machen wir carbon interieur glanz
weil das mit dem sonst passt das nicht
mit dem motto
kannst du
weißt doch
sie hatten sagte wundere einbauküche
[Gelächter]
nicht sogar mittlerweile noch fürs
blenden zu lassen ist das einfach
nochmal noch mal kurz umstellen und ich
klicke jetzt hier einfach nur mal
schnell auf
und dann gucken uns die kiste noch mal
an
und das ist natürlich was anderes was
ist wenn man dasselbe gemacht wie die
bise also
lila lila nehmen wir mal ein rot ton und
dann mach es so ja okay jetzt haben wir
natürlich die richter jetzt mal so hier
hat möglichkeit genommen
okay aber so aber das heißt ein kontrast
ist macht es zu einem völlig anderen
auto es ist viel jünger field
progressiver und komplett muss aber
damit allein
jetzt reicht's mir jetzt ich muss raus
nein aber weiß was mir auffällt just in
dem moment wo wir das so machen ist
dieses lied sondern eine sache die ich
persönlich finde aber außen ist nichts
daran soll
also wir haben ganz ganz viel wir haben
glaube ich dass längst wieder was wenn
jemand kann der kanal gezeigt haben
vielleicht ja und die kommt dann mal
jeden geschossen entweder sehr stark von
aus dass uns sehr leid dass wieder sein
wird auf jeden fall ich danke euch für
die geduld fürs zuschauen
die kommentare gesamt konnte durch also
wirklich schreibt runter weil dieses
video läuft relativ schnell das läuft
nächste woche sogar schon das heißt wir
haben auch ganz vital was das heißt ich
lese mir das wirklich in ruhe durch
schreibt darunter was ihr wollt wir
können sogar noch was machen januar die
coole idee wir posten wo können wir denn
ein bild posten wo die leute selbst wenn
ihn ein bisschen fit sind mit
grafikprogrammen farben rein ändern
können lasst uns doch mal ein paar
geklärt wenn wir euch geklebt des
friedhofs brauhaus zu schießen aber ich
hab's mal wieso aus marl papier
fenster machen stellt für die nation hat
auf eure seite und links können wir die
beschreibung packen so und da kam es im
ressort laden das geht dann machen wir
das einfach nicht in dem schreiben der
ist ja auch viel vielen dank für deinen
inputs ich mache es gerade einmal eben
die nummer
lassen doch
dann möchte jetzt das leben einfacher
wir haben auf jeden fall natürlich
einstiegsleisten mit ist die frage
wiederholt kawakawa
und das finde ich selbst bin ich gerne
aber das finde ich ist eines der
geilsten details überhaupt so jörg engel
hier siehst du wissen auch mal das
natürlich in den del klub auch das
geprägt das ist ja das ist vier
millimeter hoch wie hast du das muss
also erst mal ist das offensichtlich
hier nicht lochen tür in der türkei
sondern ist natürlich da anders es ist
ja ich finde defekt super
beigesetzt zehn stunden im auto oder
jemand der neue station im auto und guck
dir mal sechs städten aden ja das ist
wirklich das erste lose türen was
natürlich kleine wo es auch eine inverse
nochmal und natürlich masterpiece da er
ja eine vollausstattung haben
fast klar kann die logos in den
kopfstützen du hast
ein logo auf den links waren nicht logo
auf einem
normalen getrennt und dann haben wir
natürlich noch die frage
bin ich kurz
chefcoach
muss ich nicht
doch was hat einfach wirklich geil das
metall der
pedale glaube ich muss mich drüber reden
für kinder müssen wir darüber reden der
carbon an ich
weiß nicht ob ich da wird verkaufen da
sein ich glaube jetzt nicht ich finde
jedes mal nicht das ding anfassen und
plastik in der hand habe ich hasse es
ist ein riesenunterschied
ok dann lasst diese werte lassen sie weg
ja ich finde nur dass es auch optisch
ein riesen halten ich fand's cool ist
cool dass nachahmer zu einer stärker
darauf ins kommt hinzu würde ich nicht
machen bei den messen
vorne sitzt auto ist dann hast du klar
im fußraum florett der brauchst du
brauchst eine matte hinten drin ist mit
den instrumenten der parkdruck nein weil
für wen also will ich ganz ehrlich man
jetzt das thema ohne ohne ersatzrad ich
kann es mir sehr gut vorstellen und da
muss auch nicht vorkommen durch dann
haben wir ein erstes
design klar die die leistungen kommen
noch weg in laupheim schwarz ich finde
es schlecht hängen oder was die leisten
da in blau
kriegt die wird man
da
werden jetzt schwarz macht einfach
so da ist ein auto
türen aufmachen bisschen spielt anna
dekan
alter
ist man jetzt haben wir zum ersten mal
wirklich ja er das teuerste das auto
aussieht ich glaube dass ich habe sehr
gut weg ist sehr geil ich hätte nur
irgendwie so diese akzente im innenraum
noch irgendwas kleineres haus und ein
extra wir gemacht aber das
geschmackssache da hab ich ja das ist
mir sie kommen ja
die roten sachen okay gut also dass auch
in sachen damals vom interieur die farbe
kommt in den grill die bremssättel das
logo das hier der decke das lasse ich
glaube ich sogar rot ist noch nicht ganz
freiwillig viele möglichkeiten war es ja
so klein wie ausland in trier lasst uns
mal entscheiden zwischen hausen die
elemente roth lassen da macht man auch
interview interieur dann hätte auch in
terrier interieur
dann der bremssattel ist auch wieder
also überall kommt also ich hab ich habe
jetzt mit fiel dann doch kommt zurück
deswegen geschoss
der firma gedacht dann auch das licht
aus um auch uns das doch okay nicht
schlimm das haben wir nämlich geklärt
weil die nämlich hitzebeständige leds
haben und die sind dann für brahms
produziert worden rot weil ihrem
ausbruch sind und vorne im motorraum und
deswegen kann man die farbe nicht wächst
so machen wir es mal ein bisschen wie
gebrochen guck mal an nachmittagen
arbeit und und immer noch nicht fertig
weißt du was geiles was ist wenn ich
nach so einer konfiguration heute seinen
kunden so ein videochat ich weiß genau
wie ich werde ich würde das 1000 jahren
angucken aus gucken wir dass er
teilweise 1000 mann du hast du zum mond
kannst du dann nachts machen
natürlich mal sagen wir stellen aus mal
einfach in ein anderes
einfallen und wärmend und ich mache das
jetzt noch mal dieser computer ist
wirklich brutal
ist cool dass
ich sie jetzt siehst du schon japan also
da ist richtig power dahinter klar
commerce auch das streamen dann macht
man ein paar abstriche quasi der der
zuhause modus ja aber es ist gibt
trotzdem einen viel besseren einblick
über nicht mal wie viele varianten
mehltau schwaben hätten wir uns vor
hätten wir die macht was macht das
hätten wir uns vor ein auto gestellt in
der werkstatt bei wo alle an profil
konnte man denkt ich fahre nach bottrop
stichwahl auto ist
glaube ich dass der aufwand um die
materialen rand zu karren den anderen 35
und vor allen dingen hast du ja die
ganze zeit deinen kopf als rechter
benutzen die ganze zeit zusammen aber
das auto was du genau wird ja nicht
wollte die live der rechner genau das so
hin bitte
wie gesagt wir machen euch einen
bildschirm muss zur verfügung der link
müsste da drunter stehen unter der video
beschreibung und dann könnt ihr loslegen
und diese das selber das auffüllen mit
farben oder was zusammenpasst bis zu
überspannen und genau ich auch und dann
könnt ihr das drunter machen mit hashtag
krems geht und dann postet ihr das bei
insta wieder rein cremo sg und dann
haben wir da ksg hashtag kinos bravo smg
ist daher steckt jetzt noch mal wie man
sie beim gehen
die cremes
ramos krems ramos kremers brothers
brothers ich freue mich doch also die
die alle vom land willst du willst du
nur das nur mit interessanten text
auswendig kann man das mit in trier
krems brabus krems brothers ist der
hashtag und da komme ich mir das an weil
wir haben noch zeit und da will ich sehr
gespannt was ihr bevorsteht gehabt und
vergisst man nicht die kiste wird daraus
nun eine ganze ecke wuchtig heftiger
naja dann wird alles so umgesetzt
kriegen die bis heute gesprochen haben
dann wird das nun mal die vielen er
nochmal einen 900
punkte und so
ganz möchte ich ob ich ernsthaft sagen
jetzt wissen wie viele stimmen geben die
sagen ja dass der gp in dem alles
begonnen sonst und mama nicht deshalb
ist mir ganz wichtig so zu sagen
dankeschön das geschäft und das
vertrauen ich danke dir gehört
[Musik]