
untermain herzlich willkommen zu einem
weiteren uncut video um eine wampe hin
grad am tisch fest
ich weiß nicht wie heute kommt wie immer
was kann ich erzählen ich habe ich kann
berichten dass ein 40 kilo sack beton
echt schwer ist und dass das wirklich
weh tun ich hab mir gestern rücken mal
wieder vor boll hat das kannst dir nicht
vorstellen also richtig richtig krass
dann bin ich gerade in der planung bis
zum ende des jahres und ich bin gerade
am 15 november
nicht schlecht nur
fünfzehnter november
das heißt ich weiß ich weiß ja nicht
genau welches video jeden tag kommt aber
ich weiß ja welches auto ungefähr wie
viele videos produziert und dann agiere
ich die einfach also was genau an
welchem tag kommt weiß ich nicht aber
kraft bei dem tisch nach jeder muss
diesen tisch den nicht streichen nicht
mehr selbst ist echt ganz krank
ich habe vermutung ich hab vermutung wer
kommen könnte keiner hat sich so ein
bisschen verplappert aber vor dann habe
ich vor vier wochen gesehen ungefähr und
da war komisch weiß ich nicht ob ich
weil der gast willkommen um elf wir
haben 10 uhr 58
und
[Musik]
gerade echt krass fiel am alten immer
viel arbeiten aber gerade sehr viel
andere arbeit ja
das macht das von echt sehr sehr
spannend gerade für mich und körperlich
extrem ich habe jeden tag irgendwas
kaputt irgendwas ist dreckig
schrubben ich jeden abend das kannst du
echt nicht was wird sich für euch nun ja
dann habe ich so eine trasse zahn-op vor
mir die am freitag in für euch für euch
nächsten freitag da kriege ich 710 raus
mit vollnarkose und allem drum und dran
war ich habe hier unten entzündungen die
ist wirklich echt krass und vier weiße
zähne kommen noch aus aber es tut nicht
weh und ist aus zufall haben wir das
entdeckt ja genau das kommt dazu jetzt
werde ich wieder gespannt und nervös
recht krasic in dem raum und ich kenne
ja schon ein zwei leute und du weißt nie
wer reinkommt ich habe ich echt ist
lange nicht gedreht weil wir halt so
viele sachen machen sage andere sachen
auf gut für euch dann kann ich sagen es
kommen dieses jahr auch noch ein paar
modernere autos aber ich muss wirklich
sagen aber dann habe ich mir auch ein
dickeres fell ab wachsen dass das ist
echt krass wie was für eine gruppe von
zuschauern einfach nett aus natur aus
hated das ist echt krass nicht hätten
aber auch dazu aus einfach nur schreibt
irgendwie modernen autos wenn den kanal
mal bei uns guckst es sind eigentlich
nur alte autos also alt ist für mich
alles was in wien nicht 2010 ist oder zu
lassen was ich was das ist alles alten
wir haben ja fast nur ältere autos auf
dem kanal deswegen finde ich könnte auch
mal wieder ein bisschen moderner autos
kommt ja auch nicht schlecht weil ich
glaube auch wir haben nicht mehr so viel
weiß nicht also es kommt natürlich noch
geile moderne autos aber das ist jetzt
die letzte rutsche an geilen sound
verbrennen moderne autos da kommt ihm
erzählt bekommen gerade kurz dass fabian
mit der person telefoniert hat wir
machen das immer so dass sie zehn
minuten vorher anrufen müssen dass sich
die nicht sehr weil ich ja ganz die
fangen mich herein um dieses video zu
drehen also die fangen mich wirklich wie
mit dem lasso ein und dann heißt es ab
jetzt muss ich in diesen raum rein das
ist da im moment wenn ich grad richtig
reingekommen bin umgeschnitten und dann
schauen jetzt auch geschnitten den
anfang 30 nicht wahrscheinlich ist der
anfang sogar geschnitten ab jetzt habt
ihr die freigabe die auf den anfang kurz
schneiden das wetter ist echt scheiße
unsinn weil die wetterberichte diese
wetter app macht einfach überhaupt gar
keinen sinn mehr gestern mittag war ein
fachmann alle tage regen gut ich hab
morgen drauf und alle tage sonne und es
ist ja zehn tage vorausschau also nicht
dass jetzt immer noch alle tage sonne
einfach regen zwischen da muss ich mich
beeilen
denn wir haben das letzte brabus video
haben wir in zwei teile gemacht das
heißt die gleichen sachen an ich sag
euch einfach wie das läuft diesen
youtube business und dann drehen wir das
gleich das ende
heißt gleich hole ich das erste mal die
geht das ab und fahren alleine wirklich
mit dem auto
meinem auto
hallo ich
hab's gewusst ich habe es doch gewusst
du das denn wo du da war sie habe ich
gerade noch gesagt vor vier wochen war
ungefähr da habe ich das gespürt
ich freue mich wenn du hast doch die
haben
wo ist denn mein kaffee so christa ich
weiß zwar schon zu früh für dich die
zuversicht sei aufgestanden heute
halb acht ja weil warum warum was ich
möchte
ich hatte tatsächlich
familiäre dinge zu erledigen
jetzt wissen
müssen
ich gehe immer um sechs und zwölf auf
warum weiß ich nicht jeden tag hierher
zum 9 uhr aufstehen würde das würde sinn
machen 612 scaglietti
spritzig oder still du bist ja eher der
stille
ich habe ich schaue mir dass du das
beste dieses mal ich weiß es nicht weil
ich hab dich angesprochen hat doch was
gesagt wegen termin oder sowas da hast
du dann so fuchs
doch falls überhaupt nicht doch noch so
nah wie vor schlechter schauspieler ja
gut aber unheimlich teuer
da haben doch gar nicht so noch
gesprochen werden ob dann noch ganz kurz
ganz kurz war irgendwas mit einem termin
und da hast du dich und deinen augen
gesehen da habe ich dann gesehen dass er
hat mir gesagt ich darf auf gar keinen
fall irgendwas sagen ich kann trotzdem
habe ich da kann es trotzdem auch wenn
nur ich freue mich trotzdem weiß warum
weil unser gespielt ghana sehr lange
geschlossen
ich hab so gut war ich habe so kurze
beine risse ich habe gewollt ist extra
faken dass du das genauso groß wie ich
schon hier mit doris day
wir hatten ein sehr schönes gespräch war
nicht das ist mir sehr im kopf geblieben
weil wir haben da locker oben am tisch
noch mal eine stunde
das war auch sehr privaten team ja das
ist so bei der manege kamera
also nicht alle themen von da würde ich
jetzt irgendwie hier wen aber ich bin
halt schon sehr offen
ja aber du verliebt sagt dass das thema
das ist so ein gespräch hatte ich schon
lange nicht mehr mit einem mit einem
freund das so schnell
die sind ja sehr schnell ins thema
gekommen und das fand ich schon sehr
unnatürlich in das tal aber trotzdem
sehr gut ihr habt also ich frage dann
auch nach oder sondern auch zu dass
machen halt vielleicht ich finde dein
umfeld aber das stimmt ja viele sind ich
denke ich mir kannst du genauso es ist
halt immer diese oberflächliche schicht
so und dann denkt man man ist super
freut wenn man so dass die geschichte
ist nun macht so ein
dann sind wir jetzt tiefere paradies
aber ich fand unser gespräch weit so von
irgendwas ja ja das stimmt das ich weiß
auch gar nicht so anders sieht aber ich
kenne das auch natürlich und vor allem
auch gerade bei veranstaltungen oder so
wenn man leute trifft die man mit dem
man vielleicht in der vergangenheit hat
oder gemeinsam das projekt schon mal
gestartet hat dann kommt man so kurz in
einem kosmos aber das wird dann immer so
nur kurz berührt und dann geht man
schnell wieder aber ich bin auch ich so
ein spaß hast du noch kontakt von leuten
also deine karriere hat ja begonnen vor
stunde um stunde
war letzte woche kurz einmal
ja also ehrlich gesagt bin ich ja seid
so
97 so dabei nicht vorher habe ich so
kleinigkeiten gemacht aber selten 790
bin ich so wie jetzt dann war
da wie ich schon mal egal oder hast du
denn jetzt wenn ich 1 1 40
dies ist noch älter als ich
das sieht man ja wohl das sieht man
extrem
ich dachte du wärst viel älter als ich
hat dann möglich ich würde ja so jungen
und springt
man hier wird richtig graue ja ich habe
schon immer letztes projekt habe ich
selbst vor bislang beendet und dann muss
ich sogar richtig hier immer gefärbt
werden weil die sagen marlena sein
musste es ja ohnehin sagt bleiben aber
abgefedert wird bis dann wird man so ein
bisschen hier wer bisher
97 mehr ich bin 40 darauf verzichtet
sich so richtig beschissen das war dann
auch das erste mal dass das was mit mir
gemacht hat diese 230 menschen ja ich
saß da und ich finde in dem moment wenn
man 30 wird da bist du offiziell kein
junge mehr du bist auch offiziell nicht
mehr so im was sie mit einer mit einer
20 ist oder 24 der 27 minister unter
demselben klub sondern und dass der klub
hast du die jugend wurde als mann soll
das ist so der klub so man geht aus und
macht dinge zu versorgen auf einmal ist
man 30
der erwachsenen dann wirst du 40 man
denkt okay jetzt offiziell jetzt kann
ich nie mehr verarschen so jetzt bist du
offiziell alt und das krasse für mich
ist ist jetzt weiter neben neun jahren
gott mir wird schlecht er wirklich so
sind von 50 ja also ich kann das
überhaupt gar nicht nachvollziehen weil
ich mich gar nicht geführt sich fühle
das ist aber halt so aus aber
möglich mitte 30 war mir auch schon egal
weil ich fahre haben immer viel
verantwortung gehabt und habe ich auch
mal sehr erwachsen gefühlt wenn man mit
30 habe total für die freiheiten und
auch schon viel erlebt und nenne und
auch noch viele möglichkeiten aber mit
40 habe ich so gedacht okay jetzt hast
du das rückfahrtticket gezogen so hat
sich das angefühlt und ich habe auch
nicht gefeiert weil dir ist der
unterschied du hast halt das weiß man ja
du hast familie und dabei nicht habe ich
nicht viel los privat so aber ich bin
halt
41 und technisch gesehen derselbe wie
mit 18 und das merke ich wenn ich andere
ich bin stehe eine ampel und sehen einen
kollegen aus der schule unserem kombi
frau zwei kinder und ein auto hätte wie
läuft so bei dir und ich sitze einfach
in meinem auto alleine gut und dann
denke ich mir okay er hat und er denkt
der hat es geschafft ich denke er hat es
geschafft das muss jeder für sich selber
rausfinden das stimmt schon aber aber
ich habe ja meine ich habe meinen gelben
nicht geändert ich bin derselbe typ wie
vorher und das ist halt irgendwie
manchmal ein bisschen doof aber wenn es
nicht passt dann passt sich nehmen und
wenn du denkst dass du das so weiterhin
machen muss dann dann macht es doch
weiterhin ich glaube es gibt viele leute
die dich beneiden dann wird einen kosmos
und für deinen aber es gibt nicht viel
zu beneiden es gibt sachen zu beneiden
das verstehe ich aber die sind so plump
und so und so stumpf dass wenn ich die
geben könnte sowie zum knopfdruck dann
wird zu einer stunde sagen
das zurückgeben was ich froh das ist
doch immer das was man eigentlich sehr
wichtig da gewöhnt man sich schnell dran
und wir sind
also ich würde auch gern mal einen tag
das machen was du machst wirklich ja
obwohl
ich witzig wird es glaube ich anders mal
also wenn ich könnte die wette darauf
gefragt was willst du machen wenn er
nicht gerade so schauspielerei und so
ein quatsch machen würdest dann würde
ich auch unbedingt was mit autos machen
ist ja klar das merkt man bei dir aber
wenn ihr du du ich krieg von glaube ich
das auch sagen was du so was für fragen
von den kriegen was immer von mir
kriegen sagt erstmal dass wir
sind alle so autodo zu fragen sein hass
einer downtime astreiner cortina und
dann denke ich habe ich noch und dann
kommt einfach eine woche später seine
daumen hat für im golf pc nicht opc pci
oder denkt sie so mehr habe ich nicht
jetzt oder woanders um die die trikot
endlich
hat man wenn man dich so sieht und ich
glaube leute die dich sehen du bist ein
schauspieler dann fand ich dieses dieses
soll dieses land oder wie es ankommt das
volllaufen lassen kann ich super geil
und leute sehen nicht so du bist ein
stopp du siehst du bist ein star aber
du bist du bist ein guter deutscher
schauspieler und er fragt einmal nach
sieben darum bleibt und das ist halt
einfach so selbert oder letztes jahr
meine lage an meinem auto sind kaputt
und so da brauche ich dafür
dass das sind halt normalerweise glaube
ich bin leute wie du da die leute denken
dass das dass ich welche drum kümmern
aber das machst du selbst ja das ist
also das ist natürlich auch dabei die
nicht für mich bestimmt das habe ich mir
schon gesagt sein kumpel und ich komme
dann auf die idee die ich mal kurz die
aber du hast ein kumpel mit denen wir
gerne weiter darum war ja
ich hab da auch keine ahnung von mir ich
könnte jetzt auch nicht so alleine
einbauen das war heute aber du hast
schon ahnung fahren kann ich würde ich
sagen aber dass schon dort war es ein
gefühl dafür was man braucht und was ein
auto macht und was was was verändern
würde sonst hast eigentlich schon ich
weiß nicht also ohne vielleicht wenn ich
mich ganz explizit damit
auseinandersetze aber ich kann ihren
trier ist ja das ist meine leidenschaft
ich liebe das so alles was mit benzin
oder strom frisst ich weiß ich bin da
infiziert mehr seitdem ich wirklich
kleiner bengel bin mit dieser dem ich
mit vier jahre mit matchbox autos darum
gezockt hab im sand na das ist wie oft
ich so vor der kamera
wie auch stehe ich vor der kamera
unterschiedlich also mal jeden tag wenn
ich dann im dicken projekt bin und dann
auch mal so im jahr also von 360 tagen
das kann im schnitt ungefähr weiß ich
dass ich wahrscheinlich ein bisschen
dürfte also auch so so das ist jetzt
auch ein taxi von der kassiererin
ich sehe das gar nicht mehr so
vor allem
zieht denn die schärfe und ob der
autofokus
nicht über euch ja
ich weiß nicht wo du stehst jeden tag
vor der kamera das hätte ich ja da haben
wir gar keinen bock drauf aber ich aber
aber ich stehe nicht vor der kamera dass
man also ich stehe vor der kamera stimmt
aber eigentlich nicht aber du änderst
nicht da eigentlich anderen
module redest du flugs auch nicht anders
wenn die kamera aus ist also kam jetzt
wenn du wenn die kamera aus dann sagst
du doch auch schon mal sachen die man
eigentlich doch stimmt es gibt sachen wo
ich weiß die brauche ich jetzt nicht
sagen weil ich hab ja auch ganz lange
zeit geschnitten die videos wo ich weiß
das brauche ich jetzt überhaupt nicht
sagen weil das bringt nicht mehr
passiert sogar ist dann trotzdem sage
weil es dann so im moment ist
aber für mich ist eigentlich der
übergang zwischen jetzt sind wir ganz
offen ehrlich der übergang zwischen
kamera nicht kamera sind 15 prozent das
ist sehr wenig weil wir beide kennen
leute
die sind zwischen kamera und kamera aus
um die 90
naja aber dass das so wenig ist bei dir
echt ja doch ich bin ruhiger ohne kamera
ich auch aber ich bin wirklich
ich bin vorher schpakow was das
anbelangt also ich finde ich immer
beobachtet wenn ich irgendwie wenn ich
irgendwo bin ich bin ja auch total
umgehen der öffentlichen ich finde man
total wirklich ruhig und möchte auch gar
nicht irgendwo sich ja so nah an ecken
weil man muss er so viel vollgas geben
und so viel oder nennen wir es mal
wieder krass wenn man so leute trifft
die so einen beruf auch machen die genau
das gegenteil sind die raus gehen und
dann machen dann denke ich werde niemals
machen genau und wie gesagt willst du
ein autogramm
aber je nach aber das gibt es ja wo ich
denke es werden witze alle mache ist ein
witz und dann merkst du so nach zehn
sekunden auf
so ist im moment meine peinlichste
autogramm geschichte erzählen keine
person die habe ich noch nie erzählt vor
laufender kamera ich bin ja also ich
habe kein verständnis dafür warum leute
sich ein autogramm ich habe mich
verstehst aber wenn leute sagen okay ich
habe heute den gp getroffen das muss ich
irgendwie festhalten mit foto oder
autogramm und das hätte ich mir über den
schreibtisch und finde ich cool ich habe
auch ganz viele bilder die mir geschickt
dass die man mir nicht so viel am hut
die habe ich auch mit meinem nachbarn
bedrängt eine frau und ihr pass auf ich
war auf der kartbahn mit meinen jungs da
war ich 20 oder so und da kam dann kam
der typ hier der uns diese helme so
gegeben hat dann hat immer können wir
nicht weitermachen ich sag ja klar kann
man auch riechen autogramm von dir und
mir foto machen sage ich mal gefahren
eben die runde zu ende und dann komme
ich gleich noch mal rein und also ja
super cool und dann haben wir diese
runde kartbahn und dann kommt es nach 20
minuten wieder und diese zu nehmen sagt
ja und ein foto machen und in der
zwischenzeit waren aber seine kumpels
daran an dem tresen und ihm was ist so
unangenehm für seinen jungs hat so
gefährlich wie diese abgecheckt hat und
so
autogramm mit ihren und ich so o
du miststück weißt du wie ich mich
gefühlt habe ich wollte dass ich wollte
eigentlich nur weil es ist eine pflicht
eingefallen ein kleiner turm und das
versprechen halten weißt du wie ich mich
gefühlt habe dass ich glaube das ist wie
lange ist das her hat und du hast du
weißt es jetzt noch also wenn derjenige
das sieht mehr amerikaner ist die chance
gleich sogar daran zu glauben wollte
leider doch verkaufen aber ich war doch
so weit ist das muss und hat sich so an
wieder du warst du was in der krise
richtig
wirklich tiefer das war richtig wo ich
entsetzlich wie man sich dann um also
wie geht man also ja das ist dass du da
hat mich auch geprägt tatsächlich das ja
glaub ich würde niemals auf die idee
kommen leuten ein foto oder ein
autogramm auf drängen ja ja und ich
glaube dass leute denken wenn sie
jemanden sehen der bekannter ist gs
unzerstörbar ich hätte auf erlebnisse
mit fans für den war das so hier habe
ich bis jetzt aber noch im kopf und die
denken so dass das steckt da steht der
weg oder das dass ich bin ja nicht zu
ihnen ich kann mir alles sagen das hat
mich nicht und ich
kann als super nachvollziehen man sowas
habe ich noch nicht erlebt aber das kann
ich mich hoffen dass das jetzt echt drin
weil an der augenkontakt dann haben wir
die aufgabe
ja dass sich das noch wegdrehen umgehst
das arbeiten erstmal und dass das
arbeitet richtig es sind meine jungs
haben sich ausgelacht das kam hinzu aber
das ist wieder klar natürlich also
man sitzt im auto beim wegfahren so das
ist jetzt gerade passiert
wo ich mich gerade so was nicht so dass
man das denn gerade
und es ist ja oft so gerne wenn man so
in der öffentlichkeit auch oft ist dann
hab ich was ich wie sie geht dann ist es
immer 50 50 entweder die leute sagen hey
cool kommt noch ein und hier dann wird
sie nicht so und so sozusagen
der nicht der nicht doch habe ich bei
mir ist das immer der nicht
da hab ich wirklich glück aber es ist 9
99
positiv ist für manche leute wollen an
decken hat sich oder wollen auch ich nie
bewusst zeigen dass er jetzt überhaupt
gar nicht also ich hab das mal erlebt
weil ich hatte eine zeit lang mit ihr
zusammen so autogrammstunden da habe ich
sachen erlebt da habe ich auch sachen
erlebt die waren auch gegen mich weil
frauen wollten mich kannten mich nichts
die frauen haben bei uns sind aber habe
ich ja
und ja nie geliebt aber die typen
hingegen man die typen fanden hat mich
wieder cooler glaube ich
naja ich finde das ist doch ein hübsches
häuschen oder nicht
hallo
nein aber aber dass das so was vergisst
man nicht aber ich glaube für die leute
die haben das vergessen
und denken dabei aber das ist für dich
nichts ist und das sind so sachen die
idee die könnte manchmal echt hart hart
in die fresse hauen ja wer ist für dich
wie gesagt das wirklich geschnitten
jetzt ich weiß axel ich weiß dass du
jemand ist der sagt ich will auch freund
ich mir ja auch wirklich haben ich weiß
dass du manche sachen sehr ungern
beantworten wenn man sehr
um das sehr krass differenziert und
deine privatsphäre sehr sehr schützt so
zum reden wer ist für dich der beste
deutsche comedian
das ist eine schwierige frage wirklich
weil nicht siehst du dir als comedian
ich würde nicht sagen komm ich sehe mich
eher als schauspieler ganz klar das war
zwar viel komödie aber ein comedian ist
für mich jemand der auf der bühne ist
eine box im programm unterrock genau
oder auch für nimmt ja also der beste
comedian also ich bin ein totaler fan
von bastian pastewka hat so ein
urgestein ja und verein ist er so der
ist so fein dem was er macht also und
auch wenn er sehr laut und sehr lustig
aussieht könnte ich mich angesehen
wirklich
ich finde auch das ist jetzt kein
comedian aber christoph maria herbst
finde ich auch mal ist einer der besten
schauspieler in deutschland haben können
er warum sehr sehr wandelbar sehr
wandelbar und vor allem kenne nicht
wenige die so scharfsinnig sind also in
der arbeit in der arbeit und auch so der
ist sowas von keine amt der akt der ist
sowas von spontan und schlagfertig und
auch die rollen die anleger auf den
stromberg zum beispiel das ist ja
eine ganz tragische figur und ein ich
schnell dass du könnte man heute sagen
wahrscheinlich gar nicht mehr drehen
aber trotzdem schafft er ist irgendwie
noch sehr amerikanisches format genau
das war ja fragen aber trotzdem dass ich
eine eigene figuren also schon schon
schon weil die amerikanische figur ist
anders und trotzdem schaffte er es aber
dass das eher sympathisch bleiben weil
man genau sieht welche abgründe er
eigentlich durch durchschnittlich
zwischen du kannst die rolle spielen die
rolle mit sicherheit alle haben schon ja
ja das kann ich mir bei dir sogar aus
zufall jetzt gerade darüber sprechen wir
sind ein richtiges arschloch spielen
aber trotzdem halt dieses schmunzeln und
dieses über sich selbst lachen das ist
ja was stromberg so ausmacht so dass er
so in den raum rein lacht und wir hoffen
dass die anderen es zurück nach etwas
kommt nicht zurück das kennen wir ja
schon vorstellen kann als sagt das aber
das ist schon wirklich meinen alltag
aber das ist schon wirklich wirklich
fantastische figur die er darstellt hat
und die wird ja auch so schnell nicht
auf die ansagen auch eine der figuren
für ihn weil wenn man ihn sieht denkt
man ja an ich glaube ich glaube von 100
leuten sagen fünf oder zehn stoppen
vielleicht sogar mehr aber ist auch egal
nicht und ich gucke mir wirklich jede
jedes jahr gucke ich mir die folgende
strom mehr kann oder auch letzten
und er flickt ziehe ich mir denn rein
weil ich bin einfach wirklich großartig
finde aber wer ist denn dein lieblings
comedian oder oder schauspieler wurde
gerade jamie foxx in deutschland in
deutschland sagen weil ich sitze hier
achse ist für mich ein alex schweins
gewinnen kannst du so richtig lachen so
also vom ammerländer oder ein kleiner
teddy ja dre ist ich weiß noch
aufgeschoben vor zwei wochen und wenn du
dann da sie zum publikum er drückte ich
wie gut ist
er
auch mal diese dieser diese comedy tour
gemacht und zu sehen wie er das macht
ist einfach so sie denn
wer soll denn da kommen also
erst richtig auf den leuten also der
lässt sich
tragen und halb gewandelt war die rolle
ist und wie spontan die rolle ist und
wie fein die ausgabe ist das war nicht
auch bei mir egal wo du den den
autistischen jungen gespielt hast wie du
die bewegung gemacht hast
ja dass das das ist so was was ich echt
greifen das ist auch etwas was ich sehr
gerne selbst einmal probieren würde die
zeit zu haben sind figur zu entwickeln
und dann ist der figur zu sein und auf
diese rolle zu spielen dass ich nicht
ich bin weil immer wenn ich nicht ich
bin macht mir das super spaß was man ja
besuchen kann aber das war man sich
glaube ich das ist nicht super super
cool
das würde ich auch wirklich gerne mal so
filmtechnisch machen aber comedian ist
das für mich ganz klar terry und
weiblich ist es ganz ganz klar im plus
ganz klar wenn ich also bei kebekus muss
ich wirklich sagen das ist auch da denke
ich mir wieso habt ihr nicht mehr alle
die dies so gut wo ich mir denke ihr
müsst alle lachen so weil ich glaube die
leute lachen dann teilweise auch nicht
weil sie angst haben was zu verpassen
weil da kommt ja auch einen ging nach
dem nächsten wird dann also gespannt
sitzen so aussahen die ist wirklich
großartig die richtig lieb sie ist
wirklich wirklich wirklich stark genau
ja aber also weltweit gesehen muss ich
ganz klar sagen ist jamie foxx für mich
der beste allrounder von allen weil er
kann alle rollen er kann singen kann
tanzen er kann sport er kann da kann
alles der typ das weg des wahnsinns und
mit ihnen interviews east ist er ja auch
noch ein nicht typisch amerikanisch ihr
typ wirklich reflektiert cool wenn es
sein muss also ganz krasser typ weit
vorwurfs müssten ja alle jetzt
vielleicht nicht mehr so aber sehen alle
halt sehr sehr krass feiern finde ich
jamie foxx viele ganz viel die man warum
ist amerikanische so viel besser diese
talkshows sie ist und die amerikanischen
talkshows sie haben den gast da was der
schon mit macht der deutsche gast würde
ja nie das kann nicht so nicht machen
das publikum woran liegt das warum sind
deutsche schoss alle scheiße ist das so
wenn du wenn du jimmy fallon wenn du
diese ganzen jungs vergleichs der
gastgeber und der gast wozu sie bereit
sind was sie machen wie tief die lacher
sind und wie durchdacht und wie gut das
ist liegst du daran dass die talente
sind die gäste ich glaube vielleicht
sind sie auch sehr talentiert und ich
glaube dass auch viel gescriptet ist
vorher am da nun mal meistens sind die
leute ja da um hier irgendwas zu
vermarkten hier gibt es ja kaum noch
plattformen also ich meine mit tv total
fand ich das war die plattform nummer
eins und da hing ich das war so ein
ritual für jeden abend geben ihr fehlt
das immer noch mir auch und da hat er
hier mit wo es mir ist einfach mal
irgendwie
stimmt den song gesungen weil das war
auch der einzige selber getraut hat
siehst du keine chance dass sowas
nochmal kommt irgendeiner muss doch in
der lage sein ein tv total format der
die eier hat der wird aber auf die
kameras aus publikum scheiße ich sehe
eine chance also denkt wird mit
sicherheit den ein oder anderen leben
aber das problem ist halt da gibt's ja
internationales publikum den ich im
deutschen sollen will man amerikaner
einlädt dass er sich fast über
gottschalk auf der couch da ist sie
manchmal gedacht so auch kurz zu kommen
also wird es mit sicherheit geben ich
würde es auch den einen oder anderen zu
trauen aber ich glaube dass er die das
problem ist so viele entscheidungsträger
gibt die nur nach quote oder nach umsatz
gehen und ehrlich das war schon anfangen
ich glaube ja
ja aber ich glaube ja also ich das ist
ja da auch das wofür ich kenne für
tatsächlich dass man leidenschaftliche
projekt gemacht und ich möchte natürlich
keine filme machen und ich möchte ihnen
ich bin natürlich auch darauf angewiesen
dass die verleiher die produzenten und
wer auch immer oder habe ich es prima
damit geld verdienen und in deutschland
sind wir natürlich so ein bisschen
begrenzt wir haben nur den
deutschsprachigen raum und die
amerikaner mit nicht mehr den wilson
dieser stimmt grundsätzlich mehr budget
aber auch schwerer ja aber wenn du mal
gucken da gibt's ja auch so viele filme
die die flocken die wirklich richtig
viel hunderte millionen kosten und dann
auch nicht keine sorgen aber die an das
natürlich mit einem film dann wieder
drin also das stimmt ganz anderer ganz
anderes universum in dem wie diese
möglich aber wie würdest du das deutsche
fernsehen in einem satz beschreiben
ehrlich aber wirklich ehrlich ferne
gucke ich wenig wirklich wenig
beschreibt mal wirklich also jetzt als
schauspieler
also ich kann ja nur familien ja und ich
gucke wirklich wenig fernsehen also ich
liebe es filme zu gucken was ich bin
natürlich netflix netflix
reflex ex-minister extreme und natürlich
gehe ich auch ins kino und ich finde es
auch total geil haben die misere renzo
knallen aber so fernsehen ist nicht so
meine siegerin ich glaube aber hast du
mal wie ich auch habe ich mal ist ja
auch stefan noch daran ja genau und aber
das war auch in diesen amtliches rituale
um runterzukommen und dann wird es aber
auch schon dünn ich gucke zwischendurch
mal so fitschen dem posten oder so dass
wir nicht ganz cool ich habe keinen
fernseher also nicht was ich weiß ich
weiß wirklich ankurbeln das habe ich mal
gehört habe ich habe keine ahnung wer
das macht wo das läuft das ist ein
ziemlich cooles format oder auch wenn
man fußball läuft aber na ja
ich bin ich gucke jetzt auch keine
krimis ist so
etwas möchte da auch die füße treten
ich gucke jetzt auch nicht den kam den
ich so mache das verstehe ich aber das
ist auch schwierig auch wenn du mal was
guckst wenn ich erwarte ein video
abnehme und ich bin irgendwo in der
öffentlichkeit und jemand bei mir ist es
so lieber kommen ja sehr schnell aus dem
lecken und dann sehen wir im moment dass
ich mich auf dem handy google und andere
ich will auch jetzt mal denke dass ich
wieder selbst genug
und ich erst mal lange denkt jetzt
bestimme ich gucke ich selbst
hier gar nichts mehr ab obwohl ja ganz
einfach doch doch jetzt wird es wieder
mehr isst immer gemischt ist immer
gemischt ich stelle mir das so ja das
sind der daten die erde trocken ist da
wird mir wirklich unangenehm unter der
moderaten menge die hier produziert wird
pro tag wenn man das mal oder über die
letzten dinge über letzten acht jahre
man dass man durch die welt die die
arbeit am tag hier in die kameras reihen
laufen das ist wahnsinn wie kohle wie
viel speicherplatz ausgeben und dann
fangen wir an auch hinten wieder raus zu
schmeißen also wir speichern jetzt so
vier jahre drei jahre her dass ungefähr
hinten ist dann alles wieder weg was
aber so teuer ist was machst du wenn mal
jemand krank wird im einsitzer immer
einsatz dafür oder ein kameramann zum
essen sieht man ja ok und was machst du
denn da mal sieben mann krank werden wir
haben noch nicht mal phasenweise sehr
sehr pfiffig planen manchmal die jungs
sind auf den malediven dem brückentag
oder so was ich dem urlaub nicht im
urlaub und einer kranken dann kommst du
rein geteilt und das liest du so einen
so
ok
und wie viel politik ihr vor also hast
du immer wie viel tage hast du immer so
die kann ja mal was passieren eine woche
oder so naja voll vor ich bin jetzt in
zehn operiert das kann da wann genau und
da bin ich eine woche dann weg plus wir
machen gerade was einer firma wo wir
dann nicht da drin produzieren können da
ist es um drei wochen fenster ungefähr
aber danach nicht denken drei wochen
weil an dem tag muss er wieder
wiederkommen und das dann muss die
übrigen drei wochen lang und wir liegen
momentan so bei
hunden schnitten vielleicht so ist frei
also zwölf videos mit dem 13 der
silberne ganz schön knappes höschen
12,5 videos die woche kommt vorbei
trotzdem hatte ich meine du kannst ja
auch mal irgendwo so erschien oder
andere mal eine woche auf über haben
oder was weiß ich mal aber das habe ich
nicht ich weiß auch nicht warum keine
zeit hinter ist richtig also der körper
wirklich das ist so krass als
arbeitgeber mit so einer großen firma
das ist wirklich wahr also ich rede ja
meistens sehr offen wir haben eine
wasserkonferenz gehabt was schätzt du
wie viel geld zahlt jappy.de formans
netto im monat die zahl gehört habe
ist mir so schlecht geworden ist
natürlich schwierig wenn man so wenig
einblick von außen hatten etwas so etwas
tun einfach so aus dem bauch welche
summe nettogehalt summe oder die anzahl
der nämlich anzahl mitarbeiter sondern
welche summe bringt die performance
netto im monat
was schütten wir ausländer würde 70 euro
weil sie als was ich mal kurz schätze
waren also wieder wetter hat irgendwer
das ist ja die aufgabe aber ungefähr
über 50 ja
okay dann sind das so würde ich sagen es
war dass steine wahrscheinlich über
160000 euro netto
und die anderen 50
was muss das muss dass muss ich einen 30
tagen muss das ja verdient sein also
nicht nicht umgesetzt das heißt ja auch
zwölfmal im jahr mindestens mindestens
das ist eine ganz schöne ab und wenn du
wenn du überlegst vor zehn jahren
ziemlich genau vor 10 beim ersten mal
sind wir zehn jahre geworden war so
zutritt
dann wird die anders dann denkst du dir
was ist denn das ich wäre aus richtig
raus kümmert euch doch den druck den
könne nicht nur die inhalte
nachvollziehen die selber so ein hier
findet sich das wirklich trocken das ist
wirklich einfach echt unangenehmer
widerlicher
druck und das ding ist du kannst ja ab
einem gewissen problem nach vorne da
hast du irgendwie sagt hey ich hab mich
ob es überlegt ich höre auf na das geht
ja gar nicht sondern und dieses gefühl
zu haben du hast ja gar keine ausstiegs
also das beschreiben dann kommen sie zu
mir sagen und dann wird das haus gesorgt
du musst arbeiten arbeiten
dann sag ich dass es stimmt aber mein in
mir mein verantwortungsgefühl in mir ist
so hoch ich könnte das machen aber das
dann kommst du in die hölle
so war geil
das ist technisch nicht möglich ab einem
gewissen punkt geht es nur noch nach
vorn und du musst durchziehen das ist
genau wie du bist ja der einzige der
tatsächlich nicht zu ersetzen das
separat genommen das ist halt das ist
gleichzeitig der vorteil aber auch
tatsächlich das hinterbein an diesem
unternehmen ihr unternehmen ist ein
super erfolgreichen zu nehmen aber
gleichzeitig ist es auch
ich glaube ich starte einer fährt mich
dann haben wir den fall
um was meinst du etwas wie viele
situationen haben die liegt extrem sind
wo manche firmen letztens hatten wir
irgendeine sache gegen eine sache war
genau wie
ich bin sehr offen gebäude nummer 5
steht im raum
ein kauf wir wollen das nicht verkaufen
wenn die nicht wissen wer erbt
das heißt diese orte bei mir ist weil
die werte werden so hoch die sagen ja
was ist wenn der typ entsteht was
passiert dann ja was passiert man genau
so fabian
fabian ist in einer guten position
ja und so weil ich meine das ist auch
kraß mussolini das ist ein mitarbeiter
und ist halb für mich die person
geworden die er ist andere person habe
ich da so nicht und das
ich könnte dir meine iban noch käme
würde ich mich auch ein bisschen darum
kümmern nun geht das
kannst du machen ja ich will nach
unheimlich gut drin ich weiß es nicht
geld ausgeben ja ja
aber ich verstehe dass ich für ihn
verstehen das und ich würde auch nicht
mit 4000 plätze das ist echt und ich
glaube dass das viele auch unterschätzen
und dann halt
gott sei dank fällt mir das noch nicht
schwer sondern wenn die kamera dann da
ist und ich aus diesem aus dieser blase
von arbeit rauskommen oder das ist der
grund warum ich raus kommen gerade
gespräche mit fabian dann bei elfriede
termin und weiß ich mal zehn minuten
vorher ruft die person an dann kann ich
drüber reden dann freue ich mich auch
weil dann weiß ich ich hätte mich jetzt
gleich hier ein mit dir und wir können
spielen und quatschen und nicht hier ist
das ist gerade nicht da dieser stress
und jetzt gerade mache ich das und werde
mir auch spaß und das ist teil des jobs
aber wieder immer wieder aus und so
braucht dann kann passieren ja wir haben
gleichen termin nun 12 uhr dann müssen
wir das besprechen
können wir nicht noch wie kathrin
irgendwie was
geht mir nicht also nicht nicht ganz so
dass man ihm bei der rolle manchmal dann
echt da die insel hatte aber ich kann
mir schon bei goldfische dass unser was
das glaube ich auch spaß gemacht hat das
macht mega spaß aber auch so eine figur
zu entwickeln da vor einigen monaten als
es einfach machen
rainman er war
aber so einmal eigene machen ja also es
schwierig so eine musik die länder da
guckst du heute ankommt wir waren in
ganz vielen einrichtungen einfach mal
einfach so tage verbracht haben und mit
leuten die einfach ne und dann schreibt
das aus einem auge auf sagen erst mal im
auge und dann probieren wir natürlich
eine figur zu kreieren die irgendwo auch
in die in das format passen und auch
humor hat und nicht dass es ernst ist
das ist ja das muss ebenso authentisch
sein mit der sich die krankheit oder
denjenigen hand schön guck mal sagen und
dann muss ja auch noch gewisse
fähigkeiten haben wie zum beispiel der
muss dann auch noch zumindest autofahren
können weißt du dass man ihm das zutraut
dass er zumindest mit dem auto fährt
oder so damit er die geschichte in
gewissen stellen voran bringt also das
war schon eine ganz neue herausforderung
aber da habe ich auch nicht richtig
guten riecher gehabt mit dem ich jetzt
dieses jahr meinen dritten film machen
die ja eigentlich peter thorwarth noch
doppelt gibt seine der dritten prag in
tschechien muss macht der verfüllung der
macht das vor lust drauf hat ich habe
jetzt mit dem nicht mein tag gemacht und
dann hat er diesen netflix schön gemacht
hier lässt er im flugzeug wird der name
bleibt trotz krise
macht das wirklich der amerikanische
film
deutsch-deutscher firma der leaf
international ziemlich erfolgreich und
er war auf platz eins genau das einzige
recherchen fan von bin wegen im moment
genau weil er ist einfach so krass
gemacht hat die filme waren ich finde es
immer noch einen der besten deutschen
film heute ist heute einfach nicht
einfach so krass
wird geguckt 100% 100 prozent ja aber
auch leute wie peter thorwarth die
müssen natürlich auch sachen
zwischendurch machen um zu überleben der
mann dann auch was weiß ich den plaques
tunnel hier mit dieser eine zahnpasta
währung ich hoffe dass ich darüber
gemacht ob diese werden mit dem plug-in
so leute durch den plug 0 oder dann sind
wir euch die kritik zu sagen das muss
man auch machen
und als regisseur ist es auch wirklich
auch noch mal ganz anders schwierig weil
du kennst erforschen ich habe schon
filme warten ich habe einen horrorfilm
gemacht hat von bayern wirklich freue
mich in der baum sei du hast noch ein
satz wollte ist also entsprechend als
regisseur ist es total schwierig weil
das ja eine gewisse vorbereitungszeit
für ein projekt dann hast du dir gerät
zeit und die nachbereitung ist also es
gibt mindestens mindestens ein jahr
dafür draußen und jetzt ist es ja so wie
bei uns schauspieler auch du hast
halvers projekte die dann kurzfristig
nicht gefördert werden weil wir sind
angewiesen denn das ding wie im film der
extrem teuer ist dann auch von außen so
ein bisschen finanziert wird und dann
kann es sein dass leute dann alles
absagen und regisseure sich für dieses
projekt nur das jahr für das fenster
freiheit und dann kommt der film
zustande also es ist wirklich so absurd
und da muss man auch ganz schön viel
leidenschaft mitbringen um da in dem job
irgendwie da da weiter bock zu haben
weil viele von außen dingen auch wir
fressen den jetzt angeschafft man ja und
ich kann sagen du bist wirklich ein sehr
sehr nah super sympathischer normaler
ein ganz normaler typ der einfach
schauspieler ist
du bist sehr lustig aber wenn wir beide
zum beispiel die kann man jetzt nicht
anders um ihr weiterkommen unser
gespräch und wir reden dann bist du ja
einfach nur freunde ist ein ganz
normaler tut und mich fragen was macht
er denn er war nicht bäcker der war auch
nicht groß war nicht der war die
schauspieler das mich nicht beschreiben
also warte ich auch immer denkt wirklich
bei diesen personen lass dir ja dann so
anders sind aber du bist überhaupt nicht
anders du bist ich glaube dass in der
charakter sachen also wenn leute das
natürlich dieses showbiz ist immer noch
total aufgeladen weil alle denken aus
showbusiness und dann kommen die mit den
fetten limousinen und die wollen den
film vermag die hübschen mädels und dann
alle sind aufgetakelt und mädels bei der
sich immer stärker selbst das ist
schwierig und deswegen auch die
horrorfilme gehen deswegen die haare auf
dem video genau ja aber ich kenne das
business jahren also ich mache immer
billig macht keiner richtig ja ja ja
da hast du mir ich habe wirklich reden
gemacht um damals noch mal den fuß
hinzuhalten dieser film ist denn das war
ja ich wollte regie machen mit einem
produzenten mit dem ich schon selbst 25
jahre zusammen arbeite und ich hatte so
bock also eine form footage film zu
machen du weißt du sofort bietet sowie
das soja ist günstig genau das wollte
ich machen weil das natürlich wir haben
das ein kondensiert und da eigentlich so
mit kleinen bestickten cool film machen
und jawohl läuft kann man nicht anrufen
dann schickt eine diskette brauchen doch
der glaube ich noch gerade recht wir
waren damit sogar auf der berlinale
tatsächlich vom klo
nehmen wir wurden wir waren quasi wie
ist das denn nochmal
die wand damit auf der berlinale so
jetzt ist es nicht erfolgreich war nicht
erfolgreich aber gut nein für mich war
das eine super erkenntnis mal und die
reise genau dem ding zu entwickeln und
zu schreiben und die castings zu machen
und jungen schauspielern die möglichkeit
zu geben kein film zu machen und selber
als regisseur dahinter zu stehen das
alles zu lächeln mit jedem die partner
habe ich darf ich fragen darf ich fragen
was schwierige frage weil man nicht
leute nicht aber die schon was das
gekostet hat ungefähr was was kostet
ungefähr so gut dass er jetzt das ist
egal ja der hat jetzt
die ein produktionskosten wagen glaube
ich bei 65.000 euro und dann hat man
noch einen nachbereitungszeit die
kostete mit sound design das kostet
alles noch ein bisschen 100
wahrscheinlich weil sowas rostock oder
abend an um eine idee zu bekommen also
jetzt ganz gesprungen die leute das
natürlich viele leute fragen natürlich
nach
er will einen film machen bei mir wird
ja auch videos machen diesen super super
aufwendiger sind zwar nur 23 minuten
aber die leute unterschätzen da wirklich
in zwei minuten zwei drei minuten können
ein jahr dauern wenn du es genau und
wenn man halt einen film macht da möchte
ich halt schon cool machen das dann geht
es ins bett und in die zeit und wann
ja wir haben schon ein paar mal darüber
geplaudert
so wie das so abläuft und
also die möglichkeiten hast du ja und
jetzt muss halt gucken ob sich das für
dich auch leidenschaftlich lohne weil
dann geht er erst mal in vorkasse und da
muss man gucken dass die leute natürlich
seien auch dass ich dafür interessieren
und ich finde ja immer das deutsche kino
ist ja oft so dass die leute sagen ich
komme die von james bond an oder er
verstehe ich ja verstehe ich auch meist
auch teuer geworden ist da aber auf der
anderen seite fehlt natürlich wir haben
du kriegst du den gleichen freischießens
auto aus und kriegst du den gleichen
preis ein porsche turbo oder
abholung gleiche preis der polo kann
mega emotional und mega gefühl vor seien
aber du weißt bei den porsche turbo der
macht die nur 103 sekunden
kostet aber das gleiche was kochst du ja
aber du weißt ja selber das tut ja auch
mal ganz gut
auf jeden fall und gucken wo man so ne
wo die grenze ist genau um das ding
einfach wieder zu spüren und ich glaube
auch der deutsche film wird oft
unterschätzt tatsächlich das stimmt weil
liebesfilme liebeskomödien irgendwie ich
sagen sind wir sehr sehr weit vorne
die nachfrage natürlich daher muss ja
vorstellen schweiger macht das auch gut
der größte filmproduzenten wir in
deutschland haben ja also ich finde er
macht das wirklich gut die sind zwar
alle
gleich was heißt eigentlich die
geschichte von der handschrift
die die geschichte der der farbfilter
wie wir das bild aufbereitet dass das
hat alles schon ein
ding so aber auch das kann man sich nach
einer gewissen zeit auch wieder anziehen
könnte ich auch gut honig im kopf ist
einer der branche richtig richtig guter
film ich mache jetzt bleibt den nächsten
film mit ihm kann ich glaube jetzt schon
man kommt dass jeder kommt es hier raus
das ist sogar richtig schnell dass kommt
am freitag nächste woche also in einen 7
tranken
ich bin
ein denker ja ich habe eine kleine rolle
da hast du davon mitbekommt und
natürlich okay und ich habe mitbekommen
haben leute versucht ohne ende dann habe
ich so googelt wo man sich bewerben kann
und da habe ich nichts gefunden habe
dann mache ich das doch nicht eigentlich
müsstest du damit machen eigentlich
schon
immer ich habe hier so einen typen das
würden die leute ganz ganz cool finden
wenn er dabei ich habe das wirklich mal
dass oder wenn ihre autos braucht aber
das ist das soll in der damaligen zeit
spielen das kann ich sagen
das wäre aber auf jeden fall mal
interessant glaube ich und wenn es nur
in cham jurist ja auf jeden fall ja weil
autos habe ich auch einen hast du was
machst du das mit autos ja ich hätte
autos aus der zeit aber auch seit 19 ich
glaube ich werde die richtige person und
ich muss sagen ich kann sogar ein
bisschen reden und ich kann sogar ein
bisschen schauspielern
das was ich bis jetzt
so etwas ist was steht an geburten dass
irgendein mit bei mir also auto
projekten meine ich jetzt oder andere
dinge bis auf den film den du machen
möchte ist
ein auto was du was die was die
zuschauer sehr sehr mögen was wir haben
wird noch mal kommen und das originale
was sie lieben mitgehen was heißt gehen
verkauft und es wird ein das mit vielen
normalen zuschauer mich denken ja und
jetzt verkaufen auto aber niemand macht
das sagen das wird schon in druck
durchgehen welches ist das sag ich nicht
und dann sagst du mir mal welcher zeit
der manta manta spielt
in der neuzeit
in der jetzigen zeit
das würde ich sagen ja ja ja
ich habe gerade auch nicht gut das kann
man raus na
[Musik]
ja ich würde sagen die sind wie mach das
nochmal demnächst aufgenommen das
und bitte
macht die stunde macht ihr immer noch
nie so lange wie wir wollen aber ich
wenn wir beide jetzt quatschen wir
können das für immer machen weil ich
musste mich hat noch ein termin gleich
ich muss nämlich nach nach bottrop ich
hole ich die g-klasse jetzt gleich
mal wieder im raum aussieht das ist habe
ich dich um knallen
und bis zum g klasse fenja hatte mal
warten sie mal oder sogar nur
christen
ich weiß nicht was ich von der g klasse
halten sollten ja so als auto an sich
also
was soll ich dazu sagen
ich finde es ein bisschen zu viel ja ja
ja ja ich rede nur von mir mein
geschmack ich finde wenn du so ein
riesen koffer hast musst du nicht und
auch eine solche sitze haben und nicht
solche carbon verbraucht das auto ist so
laut und so gehe das nicht solle dort
aber meine funk optisch ist ja schon nah
ich möchte auch gar nicht
kritisieren aber ich stehe er so auf
dinge die so heißt ein bisschen dezent
aber das ist dein job und das muss auch
alles bis dahin nicht ich muss aber
wirklich sagen ich finde die klasse
schon sehr geil ja also egal was einer
sagt das ist sehr laut also du die du
kannst du schreiben nicht so doll tönen
dass du nicht von außen sieht das in los
ist aber ich finde es einfach daher wenn
du drin sitzt ist es ein erlebnis und
ist nicht es ist nicht drüber es ist
darüber aber es ist nicht das du dich
schämen muss es wirklich ein erlebnis
und wenn du fährst kannst du und freust
du dich über diese farben die ganze zeit
ich finde man hat für die proportionen
des autors man so wenig platz vorne die
neue ja nicht
ja es ist nicht nur das recht wenn das
auto von außen sieht man mehr erwarten
wenn man drinnen sitzt und man muss sich
mögen ja und das ist einfach ich sitze
aber auch grundsätzlich nicht gerne hoch
im auto
ich sitze immer gerne tief ja das liegt
daran weil
seine beinchen inhalt und du bist halt
nicht gewohnt ich habe so eine hilfe so
pedal verlängerung ich weiß weil ich ja
auch manchmal mit dem weil das
konditionen lässt
sich auf dem kindersitz und hat
zusätzlich noch so peter
ich habe immer noch mehr dass das
abgeflachte lenkrad aber nicht unten
sondern oben
aber wie schwer ist es lässt voting zu
machen lassen laufen laufen laufen
laufen laufen laufen ja
lachen ja
es
macht sinn bei dem bei dem projekt
yacht
sowas noch nicht wer ist das es tut es
tut richtig ist total ich
kann nicht mal ein bisschen auspacken
und zwar
ich habe mich vorbereitet als ich
angefangen wurde für das projekt habe
gesagt ich
bin dabei weil das wirklich ein richtig
geiles format ist und jeder kennt das
natürlich aus der schule oder was weiß
ich auch beerdigung wo man lachen darf
dann wird es richtig schlimm weil man
sich so nicht da wirklich nicht darf und
dann habe ich gesagt ich bin ich bin
dabei aber ich dachte mir im selben
moment scheiße ich gehe unter ich werde
da runter gehen weil ich lachen
natürlich über den größten scheiß und
natürlich als allererste über die
blühenden dumme sprüche die ich mache
mich in der ersten laut ist und längst
nicht wieder
was einfallen lassen und dann dachte
okay ich bin technisch an die sache ich
dachte mir wenn ich mir schmerz impulse
zufüge dann kann ich mein lachen flexo
der unterdrücken und ich hab mir mal
diese fliegenklatsche ins gesicht
geschlagen
es war deine hand die hat mich nicht ich
habe eine richtige fliegen kann der
richtige du hast noch gar nicht gesehen
jetzt doch arbeiten der fliegenklatsche
habe ich nicht gemerkt okay die ist sehr
präsent das ist aber wenn ich sagen
würde ich das zu bedeuten was mit autos
die haben ich habe aber noch eine sache
die die wenigsten leute wissen und die
kann ich jetzt hier einmal auspacken
auspacken und zwar
irgendwann habe ich wie man diese
fliegenklatsche geklaut weil sie wussten
wie
wie effektiv die bei mir ist und ich war
natürlich darauf eingestellt und ich
habe mir noch eine nadel in die tasche
gepackt so nennt das dann an insulin
wer waren diese dieses klingt das nicht
das wäre
ja die habe ich die ganze zeit offen in
der hose gehabt und ich dachte mir so
gut deswegen hoffen ich musste da nicht
mal was man drauf und ich habe jede
irgendwie setz dich hin
und du hast du das ding in den arsch
da geht es ja noch ne da ist ja da ist
ja viel platz aber
das habe ich auch noch gemacht weil ich
immer wieder mal sieben mal dahin in der
hosentasche und ich denke das war
wirklich gemeint da sind leute wie
christoph maria herbst kebekus die ihnen
nicht natürlich total von denen ich fan
bedienen die vergöttert die ich wirklich
so angucke jetzt ich muss auch ein thema
noch noch noch aus so ich bin für mich
weil der der krasseste da es halb micro
mirko nontschew
weil ich aber auch noch außer samstag
nachtzeit und
bei mirko ist es so dass er das
krasseste talent hat muss sich zu sein
bevor er ein wort sagt der band wenden
wie was für feinheiten er hatte im gehen
wenn er ihn gehen einfach so einen
kurzen richtungswechsel antäuschen dann
weitergeht da wäre ich einfach ich mich
einfach gesagt besonders ich habe das
publikum zu ich bin raus allein der
blick genau und wenn er mittendrin 101
geräusch und der blick alles also dass
das wäre hätte ich nicht das mit abstand
der gefährlichste ja das ging uns allen
aber eh nicht so wirklich ja auch wenn
du nur du hast du bist in diesem raum
modul ist jedes kleinste pfeifen oder
ihr das gleiche wenn er auf einmal elvis
mit einer wasserflasche das ist
natürlich ja das ist wirklich mit das
härteste und
ich war auch früher bei samstagnacht
schon denn ich habe ihn geliebt ich auch
gemacht und gewartet bis er kommt genau
dann kam er immer diese einzelnen clips
und dann waren manche bei bürgschaften
nach mirco und dann warst du so jetzt
wird es gut ja aber auch die schweiz
erst einmal ist völlig falsch ein die
fand ich auch sehr gut schrecklich und
sexy damals ich auch aber als jungs nur
wir sind ungefähr gleiche alter wenn es
ein wesentlicher also deutlich deutlich
großer unterschied ja das war schon das
war schon sehr sehr attraktive frau im
deutschen fernsehen die lehrer diese art
und forst ja selten so gesehen wenn man
mal nicht kommen nicht beim appell drin
weil werden die schneiden könnte
trotzdem dass wir hier ein jetzt wieder
bereit seid ja aber ich habe viele
wissen nicht wer ist sogar noch
schauspielerin und dann ja aber jetzt
der super ernst glaube ich noch als
schauspieler macht man glaube ich alles
gut
danke
er weiß ich bin ja noch richtig die
angst wenn man du hast also kleine
mädchen ende
mich und ich bin so enttäuscht worden
von dir wie soja ich dachte mir du bist
um zumindest ein bisschen darauf
eingestellt wenn ich hier vorbeikommen
dass sie mich mit einem kleinen bürger
begrüßt aber und warte auf kies gefüllt
ja und ich bürger sind so geil ohne ohne
sofort gegessen
natürlich habe ich nicht gelesen dann
machen wir da kommt da nix
ja immer jedes mal wenn ich hier bin
muss ich mich unten anstellen da stehen
300 leute da hab ich keine zeit für ich
stehe immer du bist es mag sollte ich
wieder im wald
ich war letzten mit kumpel herr burger
essen und der war auch mächtig
begeistert und wir haben schon einiges
an bürgern weggedrückt sid ich weiß
sieht man nicht willst du beides macht
meines burger und sind
natürlich immer ein nächstes muss
das muss ich mal fragen als schauspieler
wenn du musst so müssen so 30 kilo
abnehmen
und dann
abnehmen oder zu nehmen also ich meine
das ist ja ne für bands für das projekt
notwendig ist und wenn es
so viel nicht aber für nicht mein tag
habe ich nochmal so zehn kilometer
trainiert dafür weil ich die hälfte des
films sowie am ende da nackt um noch
richtig geil dafür hat auch echt spaß
gemacht ja ja ja und da hast du mich
sogar eingeladen zu der premiere da das
weiß ich noch
da habe sonst ja nicht aber da ja schon
ich habe dich hab ich sogar goldfisch
eingeladen sich
natürlich gut verstehen kann was du
sogar noch am ring er im kino ab stimmt
ja da war was ist überhaupt dabei hast
du recht aber
[Gelächter]
willst du nun meinen daumen
mit festhalten
jetzt ist ja
ich musste jetzt hier gewinnen lassen ja
ja ja so schon gedrückt dass wir haben
ich
will sehen