
[Musik]
ich bin hier in voller montur draußen
regnet ohne ende
wir sind bei bald und dort kommt der
schönste mann in siegen
da ist ein mann in siegen
danke schön dass ihr da seid ihr ja das
ist unser küken ja ja ich bin von moment
spezielle zeit merkt man ja die ganze
welt dreht sich anders nach sich hinaus
danke können wir das irgendwie nochmal
gespeicherten hier zu kommen das höre
ich mir dann morgens immer so als ginge
es klasse
ein neues format ja aber so neue art von
videos die wir machen
ihr fragt ich fahre wir haben gerade
schon eine post gemacht fenster in einer
stunde 3000 fragen glaube ich mir das
ist schon unglaublich 4000 jetzt
ungefähr 4000 was frauen legen die leute
sind wir haben fragen schon rausgesucht
eine gefährlich wenn du möchtest kannst
du auch gerne dabei sein glück hat sich
fragen auch vorlesen ja natürlich
danke dass du voraussetzt dass ich lesen
kann aber ich hab' ich habe ich habe
sich auf dem handy du musst immer den
den user oben vorlesen egal wie er heißt
egal egal wie er heißt
die augen sind nicht mehr so gut
ja doch das könnte sich so größer machen
ja okay okay also user mercedes ist
super 1 1 der user ist 30m grimm ist das
handschuhfach gekühlt du musst sagen die
30 m grimm fragt und dann die frage
vorlesen also
also der user 30 and grimm fragt ist das
handschuhfach gekühlt aber ich erzähle
ja aber du bist ja was man das war ja
schon nicht mehr
wenn du die fragen freue mich dass wir
uns in unserer beziehung erst mal der
schlüssel ist neu ja neu und schick ja
muss ich echt cool der sich ganz ganz
cool aus ich habe vorhin schon wieder
getagt hat meinen pulli ja aber das
sieht schon richtig los so okay jetzt
noch nicht noch nicht einmal mit dem ok
ist ja auch noch mäßige tür oder wenn
ich also ähnlich wie bei der g klasse
aber das ist ein anderes konzept
ja aber ist schon nicht schlecht finde
ich gut
klasse müssen aber relativ viel feedback
also braucht man schon kraft frage wann
genau
hans ausgekühlt ist also handschuhfach
ist mir sehr schwer einen ausgewiesenen
profi wie dich zu korrigieren aber wir
haben auch in der mitte hinein zu fach
also da ja ein mittel fach so und das
ist auch gut so hier ja also ich aber
normal hier die die könnten zum beispiel
auch gekühlt sein okay also man kann zum
glück ja das und dass sie auch hier ist
noch institutionen laden aber was war
etwas direkt auffällt ist jetzt ist ja
dass die interieur leiste ist ja jetzt
in verschiedenen
farben an verschiedenen orten also hier
also das ist ja für beleuchtung ist auch
hier gerade party ist schon das sieht
echt sehr sehr groß vor allem so im
verlauf also innenraum ist ja wenig
gehabt er war abgedeckt und alle
möglichen drum und dran
aber man nicht so drin sitzt das ist
sehr beeindruckend also jetzt wenn das
zum beispiel dass er fließend harmonisch
harmonisch fließend harmonisch du
komplett fließend harmonisch das
prospekt ganz gut durchgelesen aber ich
muss gestehen ich habe das auto jetzt
sie ja noch sehr frisch und ja ich hab's
auch noch nicht gefahren nein noch nicht
nein nein ich habe jetzt gesagt weißt du
was ich warte bis ich happy da ist und
dann geld da hat nun geht es los und er
erklärt mir das und dann tut mir das
video an und dann weitere streit viele
schöne details also ich bin gab es
eigentlich in wir in diesem video ihr
fraglich ich fahre aber ich muss auch
gerade selbst müssen was loswerden
das lenkrad sieht sehr prototypen lass
dich auswahl die die dicke dieser
einzelnen speichen finde ich
beeindruckend und das dann einzeln dass
die dass die speiche noch in der lage
ist dann per touch ihr diese kleinen
funktion zu haben plus hier sogar noch
ein kreuz drauf siehst du das diese
funktion in der mitte ist ja rauf runter
rechts links auch noch dazu kannst du
noch gut erfüllen oder dass das wären
wir gleich rausfinden betrügst du dich
ja noch schnell genau das kann einmal
passieren es ist auf beiden seiten mit
funktionen auf unterrichts links scheint
durch danach das auto sehr klug ist oder
sehr viele optionale funktion hat und du
musst dich auch in der lage sein das
alles irgendwie noch das hacken also es
ist intuitiv aufgebaut dh der knopf wo
du glaubst dass das richtig ist wenn sie
da draufdrücken ist auch in 99 prozent
der fälle davon kommt man wenn nicht
bedienen können ja das spricht bände und
ich bin junge vom dorf dann kriegst du
das auch als autofachmann
ok nächste frage ich lese frage vor die
nächste frage ist gute frage young
richter fragt ein wirklicher fortschritt
zum vorgänger so die alte s klasse hat
für mich sehr stark überzeugt durch das
durchaus display was das durch den vater
kaum durchgehen und ein display war im
ersten moment wenn man die bilder sieht
finde ich ist zweigeteilt display
irgendwie nicht so toll wenn ich aber
jetzt so hier drin sitzen und schaue mir
das an
dann finde ich das
doch sehr beeindrucken weil wir hätten
diese display tiefe nicht mehr
hinbekommen außer man macht es wie tesla
das dann noch integrierter wäre noch
höher wäre aber hat eine sehr gute
rundumsicht und trotzdem eine sehr große
display fläche aber ein auto besteht ja
nicht nur aus display einen fortschritt
im innenraum
das fand ich echt mal ein bisschen
weiter frankreich mal trainieren genauen
eindruck im innenraum würde ich sagen
ist es auf jeden fall ein fortschritt
und das war nicht leicht weil die s
klasse war war war vorher schon echt
toll aber es ist wirklich ein
fortschritt nächste frage also war
moritz fragt pass peter hinten rein
das ist wieder ein job eine sehr
wichtige frage sehr wichtiger von ich
glaube es wird eng
ich glaube auch ja also eher hinten ist
nicht so viel platz nein aber man
braucht für das auch klappt zum er ich
bin auch fast geklappt also peter ja
über gehen sie in die kamera ja ich bin
sehr gespannt was sie sagen werden auch
mit der wollmütze macht das wirklich
einen sehr schmalen schuh ja das wird
also mit der wollmütze etwas
majestätisches oh ja definitiv
also eigentlich für das auto geboren
aber ich muss schon auf russen fühlen
sich von natur aus wohl in s klasse war
auch ich ja den habe ich nochmal das
kopfkissen so gut wie früher nur den
kopf in das kissen rein das ist gut das
von kissen super nötig weiß dass wir
reisen nicht mehr hier gibt's nicht mehr
zu erreichen sollten
naja mal einsetzen
das ist wirklich gut man sitzt höher
irgendwas ist anders
umso grösser als ist wenig im vergleich
zu alten da war das verhältnis zwischen
der hinteren sitzhöhe wenn man raus
guckte irgendwie ein bisschen tiefer man
saß tiefer drin kann sein
aber ob das so ist weiß ich nicht mehr
ja das ist das ist echt sehr toll
ja ja definitiv das ist echt toll mit
schlechtes und höher sitzt oder nicht
ich mag das nicht integrierter sitze
kommen wir zur nächsten frage
die nächste frage ist von unlustiger zum
fragt vergleich zum vorgänger welcher
gefällt die optisch besser jetzt geht es
los
ich habe gefühle für eine s-klasse ich
fühle die idee und die emotionen auch
über die geschichte des autos was so
passiert ist ich finde weiß nämlich eine
meinung teile ich finde dass diese
aktuelle s-klasse versucht etwas zu sein
was sie nicht muss sie versucht ein
bisschen sport und sich gesicht
technischen die familie einzugliedern
wie die anderen autos aussehen aber auch
in der damaligen geschichte hatte die s
klasse und meiner meinung nach immer
relativ große augen und große
scheinwerfer wie wir da hinten zum
beispiel sehen nebenbei die
sonderedition 130 stück 130 stück
weltweit 65 knapp also also inklusive
mehrwertsteuer 299.000 euro ist man
darüber noch billiger waren als vater
sagen ja also eine yacht ist auch teurer
deswegen also je nachdem also welche
blickwinkel entscheidest du selbst
kommen wir zurück zur s klasse also
gottseidank hat die s-klasse dieses
element hier behalten die c-säule dass
der kofferraum etwas höher ist am anfang
fand ich es nicht so attraktiv aber ich
finde diese partie jetzt nicht mit den
mit den hinterrädern aber diese partie
macht das auto sehr majestätisch und es
klingt ein bisschen kitschig was ich
sage aber eine s-klasse hat findet in
die automobilgeschichte absolut sondern
daseinsberechtigung ein a8 ein siebener
bmw hat das nicht und dürfen es auch mal
nicht weil er ist das hat schon viele
schon sehr krass alleinstellungsmerkmal
alleine durch den namen auch dass die
rückleuchten und dass das meine ich
wirklich ernst sind momentan für mich
ein grund dieses auto nicht in den
fuhrpark zu übernehmen diese
rückleuchten sehen nicht aus wie sie dem
auto gebühren und dem namen gebühren
meiner meinung nach
es ist es versucht etwas zu sportlich zu
sein genauso wie die frontscheinwerfer
sehr sehr schmal und war warum versuchst
du so sportlich aus zu sehen also der
grill ist jetzt schon sehr sehr dominant
und sehr sehr prägnant wie kann einer
woche gehen natürlich bei dem land ja
wir gehen einmal darüber also gerade
gesagt wird sie nicht kaufen weil jetzt
kommen zwei drei leute die kümmern sich
jetzt endlich neu und alt die neue sieht
super aus aber sie hat nicht diesen
auftritt wie die alte ja es ist vorne
die schnauze macht zu doll zu und ich
finde es klasse wenn die kommt wie soll
ich nicht sogar auf cw wert achten die
soll wenn die kommt finde ich schon sehr
post mäßig durch den raum durchgleiten
dazu sagen ja das ist die amg-version
das eben halt nicht der monarch aber
wenn wir selbst in unseren teil
ausschneiden und die schale vergrößern
eben von der alten und warum kneift er
die augen so zu vermögen wir jetzt von
darüber gucken auf ihn ja ein gl a100
präsenz ganz ehrlich jetzt mal butter
bei die fische dann ist die selbe
derselbe auftritt er gott du hast jetzt
in anderen romantischen blick darauf bei
uns spielt ist eigentlich eher die rolle
dass der scheinwerfer led technik so
quasi das beste war sehr wichtig dass
der größten vorgänger
der senior aus das sind ja in
geschmacksfragen also auch ganz klar ja
ich sage dir auch nur meint mein gefühl
wieder aber die front lasse ich ja auch
noch durchrutschen
also für mich wirklich verwaist ist ganz
klar dass das hier deutlich deutlich
eleganter wirkt und auch wertiger als
das lasse ich nichts kommen
[Musik]
ich meine es sieht moderner aus auf
jeden fall aber halt ist eine falsche
richtung eingeschlagen als erst finde
ich auch also für mich ist die
entwicklung im innenraum deutlich da von
außen hätte ich gerne eine
weiterentwicklung hier von hätte ich
glaube ich etwas schicker gefunden und
auch ruhig ist es eine wenigen autos wo
so ein scheinwerfer rückleuchten ruhig
größer sein darf nur alle machen so alle
autos irgendwann sagen
des sports in der stoßstange drin und
ich finde das ist eine auch wo es so gut
ist dass es großer scheinwerfer flächen
hat moment überlege was verkaufen wir
die das wird der ist klasse könnte
schwierig ich denke mal die amg front
mit viel rausreißen ja die linken aber
unabhängig davon also das ist also ich
persönlich jetzt ganz neutral
[Gelächter]
also ich finde wirklich dort aber er ist
noch nicht gefahren ich das war fragte
was die person genau ich mir noch nicht
gefahren also rein optisch so richtig
toll aber ich habe ja auch gesagt den
daneben finde ich auch toll da hast du
ja die farb- konstellation gefällt dir
nicht nee ich hätte jetzt nicht erwartet
dass du sagst er ist zu hoch das so oder
so herwig konstanz nicht größer als
mitnehmen ich finde die wahl der fälle
die felgen habe ich nicht ganz klar
du warst aus welchem land russland ja
gut das erklärt sich irgendwie so
investierten
nein aber findest du jetzt wirklich das
links dass mehr s-klassen gerichts als
rechts die frage stellt sich andersherum
wenn du jetzt einen der von autos
überhaupt keine ahnung hat also quasi
für mich irgendwohin stellt uns beide
fahrzeuge und er sollte dann erraten was
ist das neue modell darüber lasst eure
fragen direkt beantwortet werden aber
ist aber ist das ist die frage neu oder
die frage attraktiver da es keine rede
also bei der s-klasse ist bei
unattraktiver aber was natürlich
attraktiver stehen das ist ich habe halt
ein amg herz obwohl ich immer 940
dahingehend sehr vergleich ich sag mal
denn wenn da jetzt der auch die amg
version wäre dann würde ich ganz klar zu
den neuen klassen wären also auf jeden
fall
legt man davon präsident liche fehlt ein
bisschen ja ich wähle machen weiter wir
werden es wir werden nicht einen meter
gefahren nächste frage rjm
ths fragt optisches tuning potenzial
sehe ich genauso wie bei der alten s
klasse direkt auftritte wirken auf mich
auch sehr ähnlich groß wie bei der alten
allgemein von der ästhetik von vom wagen
körper her von der seitenwand wir müssen
wir zurückgehen ist das ist nicht viel
passiert war wenn wir jetzt vorderen
kotflügel vergleichen ist es kein leicht
teilen das auch gar keinen fall
die schatten licht und wenn du hier
schaut wie tief das hier ist okay das
liegt daran dass er scheinbar das hier
vorgegeben hat aber der scheinwerfer ist
so klein und hat so eine tiefgezogene
linie was ja auch neues markengesicht
quasi es dass die ich hier nicht mehr
auf greifbar war weil hier wenig zu tief
gewesen und deswegen nach oben gegangen
aber viel potenzial sehe ich genau wie
bei der alten 22 runter und 23 jahren es
fertiggebracht hat aus unserer klasse
waren wir machen ein bild rein ich weiß
ein auto sah aus wie ein gott
kuba muss man herausfinden müssen
versuchen
[Musik]
so eine frage haben wir noch die wir aus
einem auto beantworten können und zwar
von geroda gerodet ja ich gebe echt
funky naja wir manchmal hinterher wie
gut ist das neue infotainment system als
mbx anlage und die anderen spielereien
so also mbx kann man einmal hier separat
starten dann einmal system starten
das musikhaus migration geht mercedes me
aktivieren person oder gar nicht willst
du dich mal mit deinem handy schon mal
connecten dass wir das nicht wenn die
fahrt machen müssen ja bestimmt und es
dauert also was springen wir das telefon
gerät verbogen das geht schon gut los
und das ist ja was schnell das sieht man
auch sofort ist das ist sehr kreativ das
ist jetzt schon als ich bin so wenn wir
uns mal reingucken
wir starten hier mal auch den hast du
das schon gesehen kommen also hier das
ja das hab ich gesehen kommt man bekomme
ja das ist alles 3d jede wird die wirtin
mehrere layer haben leute leute leute
leute leute
okay das ist ein schock
also das ist brutal
also was meinst du das als einen gegner
noch kommen was einer noch für feed auch
wenn ich mich so bewege bewegt der tacho
mit mir also dass das sind jetzt schon
hier ganz rechts guckt also ja also als
fahrer funktioniert glaube ich nur also
also wenn ich mein kopf bewege dann ist
der mittelpunkt des tachos wandert mit
so das ist sehr beeindruckend
displaygröße fantastisch schnelligkeit
von einem system finde ich auch gerade
sehr überzeugend dann haben wir hier
komfort also da muss ich sagen dass
mercedes absolut unschlagbar moment
wirklich unschlagbar in sachen info
themen das mbx system also in der a
klasse war schon fantastisch
da muss man ganz und ich nehme auch
gerne die anderen hersteller in den mund
da kann ein bmw nach hause gehen da kann
ein porsche nach hause gehen da kann
audi nach hause gehen da haben wir
nichts aber wirklich gar nichts zu
melden
bis sie aufgefallen dass ich dir seit
einer minute nicht widersprochen weil es
positives nach ich habe mir aber also
also guckt uhr alleine wie die grafische
aufarbeitung wie die kleinen elemente
hier so gezeigt sind nicht schön also
okay wir müssen wir müssen wir da eben
für sicher lassen
ultras also und co ich hab mich schlecht
beschreiben also jetzt gerade bin ich
super sie jetzt gerade unter euch -
peoples du hast diesen tacho so 3d mäßig
und einer ganz tollen auflösung und
trotzdem sehr wertigen eindruck
ich finde manche schüler bewegen sich
auch momentan inne wollen sie sehr
zweidimensional werden und sehr
minimalistisch vom tacho bild und nennen
das dann den neuen look ich finde aber
für das publikum was auch das junge
publikum wird auch eltern das ist das
der weg der natur und ich glaube dass
die grafische aufbereitung wie sie hier
ist absolut rover killer ist also ja
auch das haptische feedback ist geil
dann kannst du hier helligkeit
einstellen
das ist cool das ist cool das ist echt
cool ich habe sie so transparent ist
dass man nochmal erwähnt peter und ich
kennen uns okay also wir reden noch mal
nach aber die ganzen technik das denken
sich jetzt jetzt halten die an der
innenraumbeleuchtung auch die ganze zeit
es geht mir nicht nur darum ich finde
auch einfach dass das die haptik das
feedback aus dass die gibt und die
geschwindigkeit hast du ein schnelleres
noch nie gesehen also nein nein da ist
ihm das ist aber ich habe auch mal
irgendwas in den bericht gelesen die
rechnerleistung ist auch wirklich hier
auf eurem niveau schon hier ist richtig
was los das ist ein richtiger also
infotainment war ursprünglich eine frage
von ein paar minuten von jemand noch nie
so gesehen noch nie aber dafür steht
auch die s-klasse verdammt noch mal das
hat einfach immer dann der markt noch
mal finde ich erweitert wird mit
gewissen funktionen und gewissen
optischen dingen da aber ich muss halt
auch nur ein gerät und ich finde dass
sie das von außen nicht ganz getan hat
also der innenraum
ich hab noch nie in so im innenraum
gesessen also 100% und außen würde ich
sagen auch und da so 45 prozent
verbesserung ich also ich gehe schon auf
verbesserungen 45 prozent ist ja eine
geschmacksfrage die auch kommt aber im
innenraum eine verbesserung von wo es
vorher schon super war
40
es kommt kolumnist langsam warm da
kommen wir haben ein paar fragen wir
fahren es nun los und euch zurück und
wir werden für die fahrt damit du das
weißt ja wir werden für die fahrt
innenraum ambiente nehmen in miami groß
da wir das kann später einmal leben
erklären im letzten video vom rolls
royce haben sich beschwert dass wir die
richtige musik laufen lassen sollen
wegen dem soundsystem aber das geht
nicht weil wir können das war schon
machen
das kommt doch nicht so rüber durch die
kamera erstens aber technisch geht es
halt nicht wir können gerne was jemand
freies abspielen von deinem handy
deswegen wir haben uns ja schon
verbunden und freddy dann mach dir ein
lied an und das können wir dann
abspielen weil sonst haben wir
riesengroße probleme macht man die gans
und funktion
aber ich sehe auch gerade
head-up-display das ist hier an
da hast du ja ein riesenloch auch als
fahrer hast du als fahrgast ein ganz
anderes verhältnis als beifahrer
also muss ich nicht sagen was ist
relativ nichts also meinen teil kann ist
das ganz geil das ist ja auch dann da so
action und sind schon mal also hier wäre
echt noch platz gewesen so irgendwas
kleines die 3d fahrer display heißt
jetzt ist weg und das sollte jetzt ist
3d 2d 3d niveau anheben
wie kann man das niveau anheben will
muss also einsteigen danke zeig mir den
klub noch hier
die intention strecke 1 8 niveau anheben
ja also das ist ja wir fahren es mal
eine runde braucht hier um auch im
winter komplett
okay wir müssen noch das foto machen für
die dame bemerkt so wir sind gleich
zurück
wow das licht stehe ich auf der tür ein
das hier in welches licht hier also je
sicherlich das fazit einer nicht mein
auto mir war peter jetzt mal ganz
ehrlich ich hätte jetzt nicht so
erwartet dass ich im kino es kasse und
speichel innenraum so aussieht aber dass
dieses jetzt vielleicht ein richtig aber
hallo hab ich mal angefangen uns hinten
drin saß weil ich gut
[Musik]
und die sitzen also head up display ist
jetzt noch normal
ja so ein riesengroßes loch eigentlich
klar hätte ich jetzt echt großes kino
war vielleicht muss man navi an machen
dass das andere funktion freigeschaltet
werden sie müssten mit dem handy oder
display display also display loco roco
das hilft es nicht wenn ich das alles
gesagt dr
da sind doch das tier im moment werden
sie das heißt wenn ich jetzt über die
straße fahre dann baut der auf die
straße
die navigation märchen das kennt man von
ata so genau aber nur jesus jetzt
nochmal memphis klassenniveau ja mehr
mehr fans ok fragen ja ich hoffe ich
kann die beantworten weil ich bin so ein
bisschen im technik genre oder strich
hochrad preis leistungsverhältnis vor
allem auch im vergleich zu rolls royce
und bentley da muss man differenzieren
bist du ein prestige manchester jemand
kennengelernt der ist ein rein akustisch
mit dem habe ich dann diesen rolls royce
gezeigt wir müssen uns hatten
und der sagte nur aber dass und der hat
den und das ist toll und kummer wie der
aussieht und was er kostet und das waren
die attribute für den menschen das ist
das auto gut machte und ich sagte ja
aber schon mal das und das und das was
ich nutze was ich ja eigentlich der
grund warum ich es kaufe aber es gibt
zwei arten von menschen es gibt menschen
die brauchen diese technologie nicht nur
diesen fortschritt nicht sondern sie
kaufen den namen dieses riesengroße
goldkette kaufen können wir stolz drauf
steht muss auch hier mit gehst jetzt
über die kö somit steht dieses auto für
mich grad technologisch gesehen außer
konkurrenz
ich kann doch die anderen werden auch
wieder neue sachen bringen aber was man
schon sagen muss dass audi und auch bmw
in den letzten generationen nicht
geschafft haben die alte s klasse über
zu überholen die ist er immer noch vom
innenraum gefühlt immer noch für mich
ansprechender als somit haben jetzt noch
mal nachgelegt und das auch mit der
kelle auch die materialien die
hochinteressant wird und so peter halten
rand einfach ich hab mal gesehen was
passiert wenn du gas gibst du muss sehen
was passiert wenn man die drehzahl
erhöht dann erweitern pulsiert dieses
ding in der mitte
das ist das gegenteil wir haben uns
jetzt startet das kommt ist ein weiterer
punkt ist ablenkend wahrer liebe
natürlich ist es darf sich noch das
erste mal sieht sodann deshalb so krass
bei mädchen gewöhnlich auch klar kommt
erstmal genau aber dass das ist so was
wie ein fernseher gerade was macht also
es schon eine menge los muss ich echt
sagen aber ganz toll also ganz ganz ganz
ganz toll bestimmt auch autonom fahren
oder hundert prozent aber das werden ist
die frage war ja auch ja ja ja ja wie
ich glaube ich auch so fahre und
vergleich zum beispiel mit dem rolls
royce und autos ich bin der meinung wenn
man so etwas sucht sollte man nur eine s
klasse kaufen
das so ist wenn das design die nicht zu
spricht natürlich dann nicht aber suchst
du was man das design nicht anspricht
finde ich das schon echt sehr sehr viel
schon recht selten ist einfach meine
meinung nicht aber eines kastens auch
fast wichtiger wie du dich innen drin
fühlst wie sie sich um dich kümmert und
die kümmert sich um mich also hat man
sehr gut gefühlt ok nächste von max
unterstrich heinz der sound der motor
der motor das hat sehr viel bringt
geschichte
das ist das absolut nein kein sound wir
können mit ihren entgehen wenn er wollte
aber was besser ist im vergleich zu der
s klasse familie damals ist dass die
geräuschisolierung die dämmung besser
ist weil damals war die geräuschdämmung
nicht so gut und man konnte diesen nicht
kultivierten v6 motor vom klang der sehr
ketten lastig war vom von russell
geräusch konnte man stark im innenraum
hören das machte finde ich das an der
esse ich hatte das verhalten ein
bisschen kaputt
man konnte die motor hören und das war
so einen kein 500 v8 sound war so ein
doofer sound und ich denke der motor ist
sehr ähnlich zum alten weil das auto
kann ja hier auch rein elektrisch fahren
das hybridfahrzeug gehören die motor
jetzt viel weniger und das ist besser
nächste frage hat sich mit dem thema
waren da fragt auch henrik blm hf mein
gott super was hältst du von dem als
hybrid system passt jetzt all kurz
angesprochen wenn du lernst damit
umzugehen dass man seine rest akku
reichweite sich schön auf spart dann ist
das geil für innenstadtbereich weil er
kommst du mit zu recht im
innenstadtbereich aber man kann es jetzt
nicht im langstrecken betrieb als drei
elektro nutzen als mischung okay die
rekuperation über den benziner ist auch
okay also das mit dem china wieder
zurück speist und wieder akku fahren
kannst also ich finde es okay aber ich
würde es extrem begrüßen der v8 biturbo
als maite wird das wäre die kombination
die ich ganz klar sehen würde nicht den
vorsätzen ich will mal eben das lenkrad
bedienen
[Musik]
[Gelächter]
erstmals jenes gemacht hat du bist nicht
damit cooler typ
das gibt es doch nicht
also in frage warum ich so ausrastet ich
habe mir da der effekt kommt nicht so
rüber gar nicht ob ich mal kart 3ds dann
riechen kann
apa nein das sehe das noch nicht
herausgefunden das kann doch nicht wahr
sein das echt komisch zu gucken wo sie
sagen also peter peters als ob der
planet im terror ist sachlich ich weiß
gibt es ja noch assistenz sowie im video
spielen
darauf kann auch sofort jetzt bin ich
gerade klein das hat mir gezeigt er
zeigt mir auf der windschutzscheibe die
straße und wo die linie lang gehen würde
okay okay okay dann sag ich nicht was an
dass mehr draußen aus
das denke ich gerade ich hatte es mir
vollkommen egal wer von außen aus
das frech
so schnell und so
und will das fleisch darauf dass er noch
mehr
das geht ja immer so weiter mit dem plan
ganz intuitiv ganz toll gemacht ganz
großes kompliment auch wieder dieser art
ohne darauf drückt ganz ganz ganz was
man nicht leute das ist ganz toll und
wenn man sich überlegt also dass der s
klasse kommt wandert ja irgendwann auch
mal in die kleineren fahrzeuge über das
hier was wir hier so erleben in einem
cmc 63er was ich wieder an heißen wird
im vest sind zeigen ist das herrliche
drin
ich will ganz relativ eng ist ich habe
gesehen
es wird auch sehr sehr stabil das system
nicht dass es neider zu abzustürzen
es wirkt nicht so dass er dazu neigt
abzustürzen das system sehr sehr schnell
reagieren beispiel ist radio okay
[Musik]
alles was du drückst und auch so sein
und die ganze nation nicht schön also
zudrückt ist so ist so schnell medien
gut dass mein gesicht
nächste frage die müssen wir weiter
machen sonst wenn man nicht kann ich ich
muss einfach sagen wir sind im teig gang
dorthin gefahren habe ich einen rs6
denke oder so was ne das ist das sind
tolle in räume
das sind glücklich gut aber wenn es
jetzt wirklich mal vergleichen mit dem
funktion display da unten also also ich
weiß gerade so begeistert davon will er
jetzt die super frage ja und zwar von
nico berk weckt die neue s-klasse bei
dir das interesse wieder arbeit zu
kaufen als nicht amg absoluten 1
der innenraum ist fantastisch und habe
mich echt um
aber es reicht nicht aus um es nur ich
drehte richtig fordert durch aber muss
nur zu kaufen für den innenraum dafür
ist mir das heck nicht attraktiv genug
warten wir ab was hier genau so genannte
vielleicht dann auch wieder dazu ein
bisschen rausreißen ganz genau aber wenn
ich jetzt so fahre kann ich mir sehr gut
vorstellen dass dieses fahrzeug als amg
zu erwerben was hätte ich für dieses
fahrzeug zu investieren ja nicht auch
keine vorstellen sehr schön das
bremsgefühl sehr schönes
der neuesten runter geht's dann so wie
er da loslöst so alles nervt sehr sehr
seichte dich aber noch fragen natürlich
was mit geschwindigkeit des kämmerers
klicken kann ich mal sagen weil es ganz
ganz viel schnee in regen eis und staub
das mit geschwindigkeit werden wir
schieben aber an es 500 hybrid damit
sagen sieht ein hering vom teller
das ist die beantwortung wenn
geschwindigkeit kommt ja dann haben wir
noch von triftern mayer tommy haas ist
die mitlenkende hinterachse
okay wir fallen ist herunter die
niedrige mittags merke ich jetzt im
normalen straßenverkehr nicht aber es
ist auch sehr kleine räder und
winterräder befahren irgendwas im 60 km
h bereich und die lenkwinkel sind nicht
so stark also hier merke ich sie nicht
ich würde sie aber im rs 6 merkst du
dich schon in diesen alten in den großen
ballermännern merkst du selbst bei 60
km/h kuchen dass das auto billiger nach
innen will das ist jetzt hier nicht ganz
so zu regeln dass jetzt auch ja so
eingestellt dass es mit mehr mit hilft
wenn du nur langsamer fährt oder
vielleicht einparken willst oder so
wahrscheinlich deswegen ist das gucken
welches bis negativ dass meine
scheibenwischer so
laut wird das ist mir auch ein bisschen
leid so zum beispiel bei jungen obwohl
er seiner sonne
ich habe mir deswegen neu gekauft ja und
die sind weg von diesen job ist weg und
wir schaffen jetzt auch über 200 sich zu
bewegen
ja ist ja daran den für die es nicht
wissen wenn man überzeugt noch was fährt
und man müsste sicher bedienen ja ich
sehe mich doch nicht stark genug um den
wischer zurück zu ich hatte einfach
nicht sondern habe ich auch schon
geschafft bei 200 km rad dass der
wischer wirklich stehen blieb es halt
auch echt nervig wenn so ein bisschen
nieselregen ist so ganz einfach krass
verletzt und da musste langsamer fahren
ja musst du ja soll ich sagen peter
stein haus sehr minimal aber ja doch
jetzt lag man noch mal wieder gerade
jetzt nicht gut gesehen jetzt wieder
gerade
ja ja ja ja doch mal das war echt
aussehen man muss die motoren machen
wir haben ja jetzt ist also stehen
geblieben er jetzt hier gerade das
ziemlich wenig aber nebenbei was mir
gerade mal auffällt ich habe mir gerne
auf die hinterräder geguckt ich sehe mir
aufgefallen wie klein der wendekreis und
sagen du warst so ein schiff guck mal
das was besser ist es auch
ja ja ist aber auch mehr winkel kann man
jetzt aus machen
ich würde mal gucken ob das gehen würde
sp also hier ist spd spaghetti
[Musik]
untermarke aus
das system unterstützt beim anfang auf
nasser fahrbahn kann man das hört sich
stabilisieren das aus und der wird nicht
ganz aus machen wir wollen ja die
ablenkung in erweiterte funktion einmal
testen
da haben auch in frage soll ich jetzt
mal vorlesen ja von pink auf andere kann
der quer
[Musik]
ja
[Applaus]
ja es jetzt auch bisschen schwer hier
nichts zu platzen
na ja aber ich bin voll genommen was ich
merke jetzt so im bedienen und empfahl
machen und zu was menschen von weiter
ist sehr intuitiv
ich bin schlimm verlegt nun also
innenraum technisch besten runden fahren
mit dem auto so weit eine ganz wichtige
frage in der s-klasse ja von max 0 3 w
wie ist das soundsystem baum als ich max
0 3 w weil sie nicht vergeben
03 der logischste ja okay was ist die
frage wie der sound system ist und wir
haben ja hier drin das wollen
hohmeister buhrmester gemeistert
würde ich mal sagen wir machen das jetzt
auch mal an so ist
[Musik]
[Musik]
ja ja ja doch sehr gut also hat sehr
viel reserve im bass wo ich dachte dass
er gleich in straubing kommt aber dann
hat er nochmal nachgeschoben ich glaube
mir leise kannst du auch noch vielleicht
aber sounds themen besser auch als den
ersten alten s klasse muss ich sagen ja
war sehr wohl - gern weiterfahren spiel
sg nach dortmund fahren weiter so
verschwörung also ist nicht bequemer ja
es ist ja ziemlich slide man da haben
wir frage ich glaube ja
das video hat die frage von rhi die nato
schon wie es der komfort
wir sind also gut ist eine gute frage
von der s klasse weil darum geht es sehr
berechtigt und ich muss jetzt so sagen
der komfort ist höher als in einem rolls
royce weil das auto sich besser um mich
kümmert vom sitzen hier war es im rolls
royce auch gut aber die materialien
auswahl der blickwinkel was ich sehe
die elektronischen helferlein die mir
auch kommt vorne durch geben weil ich ja
wirklich einfach nur noch sitze und sehe
alles und ich muss meinen kopf nicht
groß bewegen also ist der höchste kommt
vor den ich in einem automobil bis jetzt
so erlebt habe punkt was alle fragen
nein immer noch eine lustige lustiger
gegenstand von crm brk ja keiner fragt
fragt auf jeden fall wie gut ist der
wagen für entführungen geeignet ganz
ehrlich nicht so gut weil er griff zu
schwer aufgeht und er griff auch noch
brauch besser ausfallen aber wenn in der
führung machen willst du musst schnell
rauf gehen wir das nicht so gut gehen
aber du kannst da ein
führen den gästen infotainment bieten
mit dem bildschirm auf der bank wunder
bequeme kopf ist nach dem kleinen
baseballschläger mit migräne stäbchen
einmal eine bangkok gegeben hast wird es
auch noch sehr komfortabel sein
wahrscheinlich wird eine aspirin box
irgendwo hinten sein das helle leder
beruhigt dein entführten gast und wenn
es nicht reicht dann kannst du dann
kannst du mit dem soundsystem auch noch
trocken oder es gibt ein lustiges das
sehe ich jetzt schon alter wo ich mich
erschrocken war extra ampel ansicht war
in führung denke ich mal ist wird auch
im führungsbereich eine benchmark sitzen
die entführungsindustrie wird sich
darauf konzentrieren sind neu ist das
dann doch wohl das fahrzeug wird für die
neuen anschlägen führungen 2021 soll ich
hoffe ihr habt ein bisschen spaß war ein
bisschen länger ich muss sagen ich habe
immer sehr viel spaß mit dem mentor ganz
ganz tolles auto ist ein bisschen länger
geworden aber wie gesagt auch besonders
auto- und war ja auch irgendwie
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]