
1 oder ti thema kraftübertragung
kraftübertragung er legt normalerweise
dieses konstrukt auch der firma sax da
kommen wir vielleicht auch zu sprechen
bei saks performance liegen ich bin
nicht so ein riesen fan von tuning bei
den kolben bei mahle kolben sind die
bessere wahl genauso wie saks
performance das ist quasi mal eine
verstärkte version der serie die für
mich wenn es ein produkt gibt die wahl
mit der ich gehe darum solche serien
kupplung automat sieht gut aus ist auf
jeden fall nicht der erste bei der
laufleistung der 55 stark ausgehen weil
die kupplung scheibe werde noch sehr
lange an sich kann man sagen herr kemal
einen spitzenmäßigen gebrauchtwagen
gekauft ja so aber was macht eine
kupplung eigentlich und zwar die
rheinenergie hier entsteht die wird
quasi von der schwungscheibe übermittelt
in ein falsches anders die
schwungscheibe dreht sich auf der
kurbelwelle ist fest verbunden mit der
kurbelwelle kupplungs scheibe automat in
automaten drücken wir mit dem
ausrutscher hier und somit sind in der
lage die kraftkur zeit jemand zu trennen
hier geht druckerei nur lug rein drückt
hier runter und somit können wir dann
die kupplung immer wieder trennen jetzt
ist das problem mit von 400 newtonmeter
von dort noch aus jugend meter auf 800
meter gehen will diese scheibe anfang zu
rutschen
auf der schwungscheibe dazu kommt eine
schwungscheibe sorgt dafür auch das sind
auto einen hohen fahrkomfort hat wenn
die schwungscheibe viel masse hat läuft
der motor ruhig ein dieselmotor sollte
in der regel relativ hohe schwungmasse
haben um einen gewissen komfort beim pc
nur noch zu bieten weil er raubt einem
jahr schon viel fahrkomfort weil eine
rappel box ist der grund warum viele
sagen hat die
ist nicht so geil wenn diese an mars bis
irgendwo beim tuningtreffen auf dem
parkplatz macht jeder vor sich geht aber
es hört sich an wie wie kaka oder wie
ein waren rund fall runter fallen ohne
unfall eine werkzeugkiste der geiles
geräusch umfallen 60 kisten far to go
ich genauso örtlichen diesel an
das werden wir auch abtrainieren das
ding muss ich an dass man sich denkt ich
bin stolz darauf stolz zu fahren und
vielleicht sogar der coole sache die
coolere variante als 18
oder als einen benzinmotor sorgt dazu
kommt diese schwungscheibe ist
verteufelt schwer unsere neue
schwungscheibe ist dagegen hälfte des
gewichts
ich habe leider keine waage da nimmt man
das ist nicht übel aber wir haben ja in
einem schwungrad was sehr leichter sind
vergleich zu einem zweimassenschwungrad
neuer begriff zweimassenschwungrad einem
schwungrad wird heißt dann den bau und
zwar zwei mal schwarz hat folgenden
grund
du fährst an der ampel jetzt wirklich
versuchen wieder augen zu machen egal wo
ihr seid auf autobahnen als 210 oder
einer bushaltestelle oder gerade winter
gesagt im matheunterricht und über
kopfhörer heute gerade video von mir
erst mal grüßen euch auf jeden fall in
dem moment ab einfach perfekt
der mann bringt eben ein heiles zeit mal
dass zwei masten hat einer schon bei ihm
sein was ich vom rheder teurer spaß bei
volkswagen die nehmen also wirklich wie
gefordert auf jeden fall versuchen
vorsichtigen muss jetzt erklären
dann müsst ihr euch vorstellen dass
dieses 18 zweimal schon hat ein
einzelner titel schwungrad ist das schon
nicht leicht an sich
habt ihr das
nicht mehr siehst du kumpels einen der
fuß geht langsam kommt langsam wieder
rein in den raum und der erste kontakt
punkt kupplungs scheibe mit automat und
schwungscheibe passiert in diesem moment
fängt das ein bisschen anzurufen
diese tropfen mit ausgeglichen durch die
bewegung in den zweimassenschwungrad wir
haben zwei massen die gegeneinander
immer wieder eine torsion bewegung oder
eine eine bewegung ausgleichen können
das ist ein sehr großer vorteil ein sehr
guter komfort vorteil wir haben ein
angenehmes ein gruppengefühl jetzt unser
racing 1 0 tdi nicht dafür wiegt es
weniger als die ob wie hier
juni vor motorsport dazu die begriffe
die ich einmal autos braucht das
einmalig wo man wirklich den vorteil
dass es leichter der mutter will
villiger hoch weil er weniger masse
einmal zu bewegen hat und wir können
auch mehr drehmoment fahren warum können
wir drehmoment fahren weil der schlag
auf das zweimassenschwungrad irgendwann
zu stark wird das sollte meines
erachtens schon bald nicht mehr zumuten
deswegen haben wir jetzt kommt der große
clou das denkt durchbohrte mich
verarschen lassen
die comcom sieg ab und verfehlt das
nicht so und zwar jungs von sachsen
genau tun was machen die genau der
reibwert dieser einzelnen tyler ist viel
viel höher ist sowieso eine kupfer
kupferanteil richtig was drin ist der
reibwert dieser vier still ist viel
höher als der reibwert von diesem
organischen belag das hat man auch einen
organischen belag das heißt wir haben
hier richtig
wir gucken jetzt ein auf unserem
einlasse schwungrad mit der vortag
sondern ich erstmal vier scheiben eine
vortag kupplung die jeden läuft und der
reibwert an diesen vier stellen ist viel
viel höher
was ich aber euch nicht empfehle ist
wenn man sowas kauft solche vielen
japanischen tun im bereich gibt so was
sehr oft kauft es immer mit
fusionsplänen warum 1000
diskussionsstand erfüllen ein bisschen
die aufgabe von dem zweimassenschwungrad
und zwar wieder schlag der durch kommt
zum beispiel du willst gerade wie ein
fries man am reis und eine 3 auf rang
vier wieder wilde ja und jetzt hast du
dir kein fusions wert und ein massen
schwungrad das heißt dieser schlag den
du da verursacht in dem moment der ins
getriebe reingehen auch in den motor ein
geht mit ungefiltert weitergeleitet das
heißt kann jeder alles lagerung der
hauptlager der hauptquelle in betriebe
ist eine enorme belastung
das heißt die situations fehler kann so
ein bisschen eine verzögerung
verursachen wenn dieser kontakt moment
stattfindet
mit dem automaten damit das alles
funktioniert ist die kraft des automaten
in dieser fehler kraft hier wollen wir
etwas höher im vergleich zu den ferien
automaten nehme hier haben wir brauchen
den teilnehmern sehen die teilnehmer
sind um mich nicht identisch sagt
performance das ganze muss so darauf
wenn man sich jene höhere druckkraft wir
haben eine vortag kupplungs scheibe und
an einen mast schwungrad unser der
jungen wird nämlich so eine kraft haben
dass sie dieses paket komplett
zerfleischen würde und das ist auch
nicht schlimm findet diese variante mit
diesem über transportieren können hat
aber einen nachteil
auch der grund warum es ein schwungrad
gibt es entkoppelt gewisse energien und
es heißt mit dem einmarsch 100 werden
wir im leerlauf geräusche l haben wenn
wir das zeigen können eingebaut ist kann
die geräusche eben simulieren moment
du bist beeindruckt zeigen wie nah es an
dem originalen bist wenn du es nachher
mit sage anbau ist okay so viel zum
thema kraftübertragung mit reichen mit
passendes mit guy ritchie mit vor allen
dingen schnell kosten schon wieder jonas
motivation um wohne tatsachen so kosten
liegen wir nämlich bei für automat
scheibe und schwungscheibe ein was von
sachsen vor um die 1000 euro
also bekommt dazu bei dass wirklich
schluss jetzt haben wir eigentlich alles
drin was dem motor gehört was ich finde
das eigentlich gar nicht summe sind aber
legt für das was nachher mal rauskommt
das vergessen krimmer downpipe
turbolader ansorg brücke noch um wellen
kopf hauptlager gasse gucken kolben
pleuel so viel zum thema
kraftübertragung