
[Musik]
irgendwie so warm angezogen
ich wusste nicht was wir vorher nach so
kenne ich vorhin movavi drehen gleich am
klo start up the world' auflegen hier ja
mal gespannt
kann das gut hast du schon mal ja gegen
das gibt mir komplimente sagt so ein
gutes gespür geil würde ich gerne hören
ja heute wird es flambiert gerne einen
kleinen fehler gemacht und zwar in
österreich eine zeit und jüngst der
werkstatt haben schon die daumen papst
ausgebaut wir wollten ja eigentlich erst
ein video machen
beim fcb führt ja wie man gelesen hatte
erst machen mit software und den
bauteilen jetzt müssen es andersrum
machen
in alt mölln und den 9 jetzt müssen wir
es so machen dass wir erst jetzt mit
downpipe fahren und software und an
sorgen ja okay wir bauen oder macht
einfach ein bisschen rückwärts heißt die
zeit wird später haben wir wieder ein
bisschen langsamer vergeht nicht gleich
ist ja wirklich mit dem daumen pipes
vielleicht auch so schnell
außerdem bauen wir die daumen halten die
gtr einmachen software drauf und im
selben schritt könnten wir eigentlich
auch dann die ansaugung schon rein
hämmern
naja also daumen papst und ansagen einem
schritt machen wir dann genau das kommt
mir die daumen
die sind nämlich etwas besonderes die
sind nämlich in der besondere
beschichtung darüber reden wir gleich
übrigen über die positionierung und dann
programmierungen denn wir kennen alle
diese videos sehr echt flammen raus
kommen ja
da machen wir auch kann das
programmieren natürlich darüber weg
gehen da werden also nissan gt r r35
hatte dieser ton in diesem auto sind
vier stück verbaut sind nochmal zwei
katzen plus die beiden unter druck die
beiden daumen pipes nicht ob la da
runter gehen die lade anwendung sieht so
aus was wir jetzt hier sehen ist das
hier oben ein kunststück das heißt es
ist ein vorgefertigtes stück ohne
schweißnähte die hitzebelastung an
diesem stück ist sehr sehr groß es hängt
auch relativ viel gewicht als relativ
viele risse sind auch damals standen bei
vielen gilt er ist entstanden weil die
aktionäre dran hängt und in hitze risse
gern hier oben in den schweißnähten vor
allem auch im inneren bereich deswegen
das ganze jetzt hier einen formteil die
erste schweiß dann ist hier drunter
jetzt fällt euch auf dass diese downpipe
blaues ein dunkelblau grau dass eine
keramik beschichtung diese keramik
beschichtung ist sorgt dafür dass die
hitze abstrahlen metall erhitzt wird
strahlte der hitze ab so wie ein dunkel
strahl einer heizung auch genutzt wird
und heizkörper an sich eine heizung ist
es erwärmt das wasser durch den
heizkörper durch und erwärmt den raum
somit wollen wir ja gar nicht in dieser
situation wird von dem haus geht er
unter im auto das so viel hitze
abgestrahlt wird an verschiedene
bauteile wie zum beispiel spritleitungen
oder andere bauteile die in der gegend
liegen das wollen wir nicht machen und
diese abstriche ab strahl hitze die dort
entsteht wie zum beispiel die wir hier
sehen bei dem originalen cut mit einem
doppelten welche abgefangen was auf ein
sehr gutes ergebnis erzielt aber was wir
auch sehen in denselben bauraum ist
dieses bauteil montiert somit könnt ihr
euch vorstellen ich die nächste wand
hier beim originalen was bedeutet dass
wir so viel abstand haben bei der
originalen arbeitet bei der anderen
daumen paktiert reinkommt der größte
effekt aber der erzählt nebenbei diese
keramik beschichtung wohl damals
entwickelt von den amerikanern von der
us-armee airforce die haben auch damals
entwickelt weil die nehme ich glaube ich
damals von nicht mitfeiern
wie ich dieses damalige
propellerflugzeug war daran waren
nämlich schon weiße keramik beschichtung
teilweise ungenau und da kam das
ursprünglich her weil die jungs gesagt
haben das ist zu viel hitze entsteht wir
brauchen das mit weniger hitze ganz ein
und da wohl ursprünglich das ganze
gemacht und das hat sich bis nach
dortmund in den motorsport
weitergetragen 2009/10 aufzunehmen das
kam so ins meer und so entwickelt was
man kommt nach von dmi zu uns richtig
oder motorsport sehr ähnlich was wir
hier sehen ist dass das teil aber
trotzdem die schweiz des täters aber das
ist ein industrielles was schweißen
innen wie außen doppelt gesteckt das
bedeutet dass wir ihnen nochmal
ummantelung haben aus nochmal eine
wandlung haben und da drum herum ist
eine einen roboter es ist ebenso eine
spitze auf neben der matte und daran ist
dann nochmals in den armen körper ja
oder so ein blech körper wachleute die
japaner wissen ganz genau da muss ich
aufpassen darf keine hitze raus auf gar
keinen fall
nächster punkt ist der wenn man nicht so
rein guckt das habe ich schon ganz oft
gezeigt ich finde immer wieder
beeindruckend kann es ungefähr einfangen
das netz und keramik man muss sich
wirklich überlegen abgase natürlich dass
luft aber ab einem gewissen abgas drucke
und steht ja auch eine gewisse härte ist
nicht so hart wie sowas aber abgase
können einen gewissen druck erzeugen
jetzt müssen sich alle durch sortieren
und das nicht und so das tanzen dann bin
ich hier ein fehlen die in den ganzen
weg hier durch ok und dann hinten raus
das ist bei fast jedem sportwagen so und
bei der serie gehen dass hierdurch dann
geht es weiter
und da unten geht ist das ganze noch mal
wie katalysatoren durch das man muss
sich wirklich überlegen wenn ich jetzt
6000 drehung und sechster gang fahren da
kommt echten viel applaus raus dann muss
das alles durch und alles bedeutet wo
ein stau entsteht entsteht auch reibung
und hitze bleibt lange an einem ort
dieses dinger die dinger werden immer
immer und immer heißer irgendwann ist
der zenit erreicht wo das verhältnis
zwischen abgasstrom und hitze energie
reinkommt sich in einer waage hält also
es geht ins unermessliche das stimmt
nicht ich würde mal sagen die
abgastemperatur kann wirklich im
extremsten fall an dem oberen punkt
macht die vielleicht 800 irgendwas
jajalos nur noch aufs auto sind ja oft
wurden auch sitzt zum beispiel wenn man
zum beispiel strom kümmern
der liegt unterm auto selbst ist nano
nummer so genau
wir fahren einmal hoch
was er aber die hauptsächlichen erzeugen
ist wir erzeugen
ein einfaches leben für den lada
bedeutet wir können viel viel höhere
lagen gefahren der abgasgegendruck ist
im vergleich zu den karikaturisten ihren
zu null
das auto ist ein ganz anderes klangbild
haben wirklich anders meine ich kaum
wiederzuerkennen oben umschreibt das was
ich jetzt und wie der motor hochdrehen
dritter nur schnell das wird nicht zu
vermeiden sollen
so jetzt sehen wir nämlich hier auf der
einen seite ich schon die daumen
reingesteckt ja das ist die glauben fall
wie wir gleich verbauen werden wir sehen
ist geplatzt
hier in diesem bereich der abstimmung
nochmals separat ja hier hinter sind für
die spritleitungen mehr sprit leitung
kann es glaube ich der letzte erklären
das ist nicht cool wenn diese heißt das
nicht nur wegen dem entzünden sondern
auch aus der situation heraus dass ein
heißer spritzen von wasser spritzt ist
einfach auch wenn es nur ein prozent
sind leider einfach diesen prozess der
in der annaburger donnerstag ein
spritzer einfach nochmal negativer aus
und kalter sprit ist einfach besser
liegt das an der energie mit dem heißen
könnten spürt dass wenn die über nun in
kalter sprints und wird der unterschied
die an dem zustand einfach ihren höheren
energieaufwand und mehr kraft als heute
könntest du zum beispiel einen spritzen
einspritzen der 1 grad und der motor
komplett waren wir das echt sexy immer
nur in sack und glaube ich hatte damals
mal ein kühlblock entwickelt dann hast
du in das kraftstoffsystem geschraubt
und er wurde mit den klimaanlagen ich
glaube mit klimaanlagen leitungen wurde
das ding runtergekühlt noch was auch
typische nissan gt-r problem tank ist
hier
dieser schwung generiert auch aufgrund
des tranxx es gibt eine stelle wo der
die distanz zwischen und tank echt
extrem nah ist und somit auch die
abgasanlagen auch so mit dem gt r t
venture gefahren dadurch anfällig für
manche sagt auch gerade das der
originale geht er auch den kraftstoff
und die kraft der natur selbst mist
jetzt gucken wir noch mal hoch jetzt
sehen wir nämlich hier richtig schön den
ausnahme zu widerlegen wakeskate da hat
der fall der sound albi power ist
wirklich total probieren sie das ist ja
wirklich jetzt nicht groß nein und guck
mal wie viel geld sie ihre wir brauchen
vielzahl brauchen riesen aus beruf und
die bullen zu bieten
alles was ihr herz begehrt die durch
zwei mal dass da das ist echt krass
ich wills loser folge stellt natürlich
natürlich das ist wirklich nicht viel
natürlich ist der klang wenn das race
geht sich öffnet okay wie so eine art
scream ab das geht richtig die biene
durch das heißt wenn die paar autos
jetzt um positionen autos die sich in
der volllast super laut weil die abgase
geht an der turbine vorbei und am
ausbruch vorbei und gehen oft meist das
auto ultra aus dass er wegen wie ohne
krümmer fall so wie niemand krimmer
fahren und weg das wäre das prima freut
was aber jetzt keinen großen sinn genau
die kommission diese distanz zu den
sprit leitung originale darum halbwegs
vorstellen wie die raumfüllende jetzt
hier ist das ist nicht das problem
führte er ist auch das schlägt gerne mal
aus wenn mir alles noch in butter weil
hier ist nämlich ein lager drin was
wirklich ein hartes leben hat aber wenn
man transaktion das heißt wir haben die
motor hier das nun nicht locker die
energie auf und locken einfach nur die
kraft in die antriebswellen und seine
triebe ist hier hinten verbaut und
getriebe und gern halten 4 zoll
aggression recht wie wir alle wissen
also mathematisch denke ich manchmal 4
zoll
wenn man es ab und an zum 4 zoll reicht
nicht mehr aus
ab 1700 1800 oder sozusagen man hier
tragen 4 zoll reicht nicht mehr aus 1007
willst du dann sagt auch kühn halbzeuge
leistung bringen weil sowie vier zoll
kann etwas ab
durchgehend nur vier zoll an sich ein
vier zoll rohr
da geht echt eine menge doline weil man
sich wirklich vor augen hält was hat man
es von autos und amg weil das doch wohl
ganz dünnen s500 glaube ich hat so dicke
abgezogen ansaugung schauen wir uns
gleich nochmal an die müssen doch am
besten ankommt software drauf
das hatte dann so gleich einmal im buch
dennoch keine form auf
diesen logisch
also die downtime com herunter sieht man
das schön haben wir ganz neue schöne
schrauben eingesetzt viel viel mehr
bauraum jetzt schaut oder ist das wie
viel platz jetzt hier so ist und auch
die distanz zu den spritleitungen ist
wirklich 100% schön ist kein großes
risiko eingehen dass hier in diese oops
i lon pipeline und diesen beiden
dämpfern hier reiten hier wird sondern
halt schon zu vier zoll und dann geht s
4 zoll bis hinten durch und wehrt den
ersten aufgesetzt frechheit könnte aber
der messestand gewesen sein weil aber
ein bisschen tiefen schönweiß dieses so
jetzt ändert sich das klangbild ehrlich
krass wirklich wirklich krass was wir
noch gemacht haben ist dass der mann
dieses bauteil hier draußen gelassen hat
dieses bauteil doch dafür dass die
vorderen räder stehen sich nämlich
drehen
i don't want wir wollen eingriffen gt r
muss ganz gaza gebe antriebs und die
beste variante keine antrieb auto aber
zum leistungstest auf den zustand ist es
ideal zum spielen dich und auch zum
schönen flambieren können nämlich schön
filmchen machen obwohl er im ruhestand
und das ganze spiel machen nämlich jetzt
wir mache ich das mal anhören das ganze
so was wir hören und dann kommt leider
erst montag dass das was eco tech kopf
auf spielgerät und den kopf keine qc qa
qc kann man bei dem anderen hieß es ein
kopf system drauf und wollen dann mal
schauen wie das ganze so funktioniert
gehören mal und dann bis zum nachdenken
bringen man gehörten computer komplett
in translation
auch wenn es irgendwo unterkommt was sie
verbindet ist ganz okay okay oder
[Gelächter]
so ich würde das hat keiner
motorkontrollleuchte an schmeißt unter
kontrolle und macht auch gleich weil er
die software wird aber ich hätte auch
nicht die vorderräder kein antrieb
bekommen und da gar nicht so schlimm
irgendwie was man aber kastberger silber
längst keine dass die antriebswelle
keine kraft die vorderräder gibt erfährt
jetzt wie so eine kurve das schaf nichts
lenkt herrsche sind viel geringer
ok
er ist nicht ganz so laut dass die armut
fix dämpfer hinten in der variante schon
ganz schön kämpfen die man in diensten
hammer also da ist der grüne von lauter
bis jetzt
wie es von draußen schon mal was da drin
steht ja noch mal rein prüfstand ich
kann mich auch manchmal rollen lassen
gucken was passiert wäre wer weiß halt
jetzt nicht dass das das da kein gast
mehr da ist das bedeutet für den lada in
der lahder hoch tot er sagt gar keinen
gegendruck laufen und hätte eigentlich
überlegt dass wir erst software machen
mit serie aber wir machen das jetzt
anders und machen jetzt halt so rum dann
würde ich sagen hier nach machen wir
nochmal benzinpumpen und düsen oben
drauf weil ich denke um wirklich geile
leistung zu holen werden wir so anna
limit kommen wir werden so anna limit
kommen was nicht so geil es genau dann
die ansage noch dazu hat milan
luftkühler an sorgen benzinpumpen düsen
software
[Musik]
auf jeden fall
[Musik]
[Musik]
[Musik]
jetzt haben wir den wagen nicht vorher
gemessen aber für mein problem ist das
hört sich viel an ihm vornehmen läuft ja
auch ziemlich sauber noch durch aber
keine leuchte
die software hat schon wort mit
noch mal auf mich und hat mich so
ohrenschützer das ist echt lautesten
deutet er musste viel die anderen tanja
position noch einmal an
ja und dann
nochmal raus wir müssen besser spielen
dinge auf das war ein bisschen schräg
aus steht
geht's
so
er war sehr laut auch für uns drin das
geht schon herbert knallte aber kein
bisschen fremd leider gar nicht 0 0
sie ist das auto das er eigentlich gar
nicht will gar nicht will weil das wäre
jetzt prädestiniert für flammen
aber 0,0
gemessen haben so wir hatten nämlich 595
im ersten lauf 1 598 und nochmal 598
drehmoment bei 7 39 47 49
sehr interessant dürften noch alle sehr
ähnlich
werden auch vom 3
das weiße auto bild auf der straße
aufsuchen
jetzt bekommen
das einzige was wir vorhin einmal bei
der blauen messung dieser den aufschlag
darf
ein bisschen über 6000
da haben muss denn manchmal ich komm
nicht drauf bekommt ja auch ein rezept
das die lage über scheitern kurz drin
war und sich daran wird keine
kanalisation haben
das in unserem kurs
darüber schwingt das steuergerät lassen
gewissen platz
aber es ist zu viel an oder machen weil
ich habe mich einmal herbei shoppen beim
ersten mal
ich hatte irgendwas ist unsere morgen
führen würde
das reicht mir jetzt hier aber sonst
hast du das zu was aber bedeutet wenn
wir auf der straße fahren der ganze
menge wieder verlassen gekommen und er
gerne länger drin ist werden
wahrscheinlich
laden scheidung treten
als ich hier auf dem fuß allerdings
prüft und dann so so rausgehen kann auch
bei straße hat die kinder länger drin
mehr last bedeutet auch dass hertha
nicht reingeht und dann keinen vorschuss
passiert und ich vorschlage fahren so
nicht
mein ex mann
wir machen jetzt hier so schluss wir
haben jetzt 749
ich weiß nicht ob die serie
ein trick
dafür haben wir nächsten
wirklich an
flammen rammt haben und alle summen dran
mit an sorgen und mehr leisten und dann
auch vermessen einmal untermauert
mit dem rinke
und diese müssen wir noch machen machen
das heißt wir stimmen ich würde sagen
dass stimmen straße bisher aus maximum
inwieweit bekommen und gleich mal selben
hier dann auch noch mal
da klingen die märkte ist alles
organisatorisch alles gar nicht so
leicht
da hat man wieder umbaut 7 950
newtonmeter 58 und spricht immer
funktion mit 600 ps das ist schon für
keine software einfach nur durch
das bauteil änderungen eine
leistungssteigerung erzielt von der
leistung
170 ps 637 jugend
687 waren über 100 newtonmeter mehr haye
30
607 30 wiedersehen mit 150 über 100
jahren geistig behinderter mehr durch
abgesagte komplett bis hinten und lampen
vorstand stimmt diesem puzzle fast blind
können wir noch machen wir das können
wir nachreichen was er wirklich zum
schluss waren wir wieder zurück dann
können wir noch mal messen mit zwei
wilde und gucken noch mal zusammen macht
ich war einmal merkt ja schon wenn du
hoch drews mit katze und er sehen ob das
anlagen wie krass c
der hoch dreht und das hat mir jetzt
gerade hier gar nichts zu tun und ist
doch er kommt ja gut durch gerne
flammende zeigt jetzt schon so aber
software kam zu spät also die die
programmierung nächsten er ist ja auch
kein wunschkonzert
aber bitte nicht das leiden das video
war eigentlich auch egal
genau wie man sich mag kann man einfach
nicht haben wir noch was freut nicht nur
bürger ja aber nicht gegessen werden
gefilmt
[Musik]