
[Musik]
herzlich kommt zu einem weiteren firma
tchibo formans gmbh dieses video wird
sehr sehr wichtig und dieses video wir
glaube ich auch hochgradig interessant
denn wir haben den banken guru da also
ich würde vorschlagen vorab wir tun so
als ob ich keine ahnung habe was auch
nicht wahrscheinlich sein kann weil ich
möchte jetzt nicht mit irgendwelchen
halbwissen dazwischen gehen so trist ich
bin ich also beginnt erst mal davon aus
ich habe keine ahnung wie funktioniert
ein wankel motor sowie der
verbrennungsmotor auch nicht mehr
grundlegend klar ist es eine rotation
skoda wie man auch immer darüber
schimpfen mag man hat ganz normalen ein
us kanal wie weil es ist ähnlich
aufgezeigt mal am besten suchen also das
ist jetzt 13 w genau das mit 13 b motor
ist ein abba x8 motor also sauer genau
sorger rentner immer unterbrechen damit
wir noch tiefer rein gehen das heißt ja
höher verdichtet ok darin ist es motor
als sauger ist höher verdichtet
gegenüber denn so verdienen also wie
kann man das im vergleich zu den folgen
der rx 8 10 zu 1 fertigte sie konnte
eine us dollar einbringen
ursprünglich waren 1 ratio nicht
material
ja und zwar dafür hier diese aussparung
verantwortlich dass jetzt ein rx 7
fc motor hat eine verdichtung von dem
eines von 8,52 uns also auch so ähnlich
von den werten her nur nicht höher wie
10 20 weil alles ab dann höher
man muss halt verstehen wenn 68 oder
generell mit wankelmotor klopft ist
kaputt man kann nicht in unserem streben
kann es nicht weil des plans nicht
abfangen kann
einerseits ja andererseits ist die
temperatur so dass die abwechslung ist
das klassische wurden meistens dann
sagen die apex leistung halten ihn so
lange und gehen öfter kaputt wies er
zurück wir gehen davon aus ich hab keine
ahnung also ich weiß dass die leiste ist
aber ich glaube es sind viele leute dort
in diesem video sagen aber ich leiste
klar weiß ich natürlich nicht hab ich da
ist so abwechslung und gibt aber auch
kohlenstoffen diese neueren und
geschneidert gibt es einmal in keramik
in stahl gibt es mittlerweile so viele
verschiedene hersteller neuerdings
tauchen immer mal wieder weich oder sind
weitere aufgetaucht die auf das klopfen
mal mitmachen aber stadtvertreter fangen
die dann an sich zu verbiegen dann
verkannten hier drinnen nach kurzer zeit
werden sie wieder gegangen waren also
das heißt diese leiste sitzt hier so
drin
genau mit diesem gegen schafft der dann
dafür sorgt dass das spaltmaß ding ich
war dementsprechend ist dennoch weil es
sich abdichtet über die saiten kannte
gemacht darunter sitzen also muss es so
erklären zu einem fehler
die altersspanne genau darunter sitzen
diese fehler
also das heißt von erklärung ja auch
dieser winkel kann dafür sorgen dass
auch in der rotation selbst ja eine
leichte bewegung stattfindet sind ein
entspannungs moment und ein bild
spannungsmoment wenn der rotation
scrollen durch die kann man genau durch
die kammern fährt dann hatte er einen
belasten moment und ein entlassen moment
so und dieses ding ist diese
achillesferse warum rx-7 in dem ruf sind
wie sie sind genau
sonst nichts dennoch meisten also ist
das ein arschloch meistens ist halt
wirklich die man kennt es ja bei allen
anderen sport fahrzeugen mit turbo der
trainer ein bisschen ladedruck und
gucken was passiert
[Musik]
und lägen klar der motor oder egal ob
eck 7f cfd ab 1 bar fangen die am
abzulagern männer ab magath klar fängt
irgendwann da nochmal anzuklopfen und
wenn er klopft gesagt wird ganz einfach
unseriös
das prinzip funktioniert weiter ok also
grundlegend mit normalen tankstellen
sprit kann man jetzt nicht mit serien
tourbus aber so ist immer so 1,4 bar und
wir sind schon mit 1,5 gefallen 1,6 das
ist eine menge
auch schon 450 500 ps ist er halt war
alles darüber hinaus sollte man eher s85
fahren oder halt mit wasser methanol
einspritzung oder direkt metall und das
heißt das grundprinzip ist dasselbe wir
sparen uns nur eine nockenwelle indem
wir also ich sehe hier
ich darf mal drehen hier ist der moment
wo er zündet nein hier sind die einlass
kanäle sie bei dir hier ist einlass
daher sind die einlass kanäle sprich
jetzt sorgt an
da siehst du das hier nur wenigen jahren
das ist auch dass man diese ports genau
wirtschaft genau das ist jetzt zum
beispiel ins export renaissance motor
dass der mit 230 ps gibt's aber seriös
exkurs ja also der hat den außen platten
hat er jeweils zwei kanäle und der
mittelplate nur einen kanal die kanäle
werden je nach drehzahl dann zu
gestalten also ab einer gewissen
drehzahl last zustände und so weiter und
ja der hier zum beispiel dreht maximal
9300 umdrehung serie wie viel meint 1300
normales abendprogramm jetzt auch an und
dann geht weiter ab jetzt hätte ich
später war es ja schon eine menge raum
ist muss man ja sagen wenn man jetzt mal
bedenkt auf was für trauma jetzt ist es
schon etwas das geil
die ex acht motoren wenn sie gut laufen
und so weiter das ist die touristen auf
9000 hoch und trinkst du ja das macht
ihm spaß ist aber auch wirklich so man
muss halt schon sagen klangtechnisch und
alles
hat alles anders man kann es nicht
miteinander bescheiden das ist einfach
und vor allem gerade wenn es richtung
ausruf geht
du hast halt komplett du hast kein
ventil was klangtechnisch oder irgendein
geschenk an eine durchsicht nach vorne
rein raus rein theoretisch kein gerades
rohr ist kannst du dich an um zu gucken
das heißt hier verdichtet ja genau
dadurch verdichtet okay frage was macht
er aber immer gleichzeitig nein klar
er macht es immer gleichzeitig wenn du
ausgerechnet jetzt hier stehen lässt
hier sorgte an der spitze jetzt und hier
gibt das sich aus dem ausland groß und
das macht ja nicht einmal eine ganz
andere sondern wieder einmal sondern er
macht das pro woche wird und zwar du
hast alle 360° hast du eine zündung ein
rotor also wenn der hebel nationen ist
verstehe jetzt 360 grad habe ich die
nächste camera 360 grad die nächste
kammer aber je kammer braucht es halt
einfach dreimal so lang bis die wieder
zündet so muss dieselbe genau dieselbe
kann man verstehe weil er drei seiten
können also nicht alle 1080 grad zündet
dieselbe kammer aber alle 100 360° hast
du mit zündung rother und alle 180 grad
hast eine zündung für den mut für
dynamische leistung wie viel grad ist
also eine abgastemperatur kannst du beim
saugen extrem hoch fahren kraxeln was
die meisten halt kennen sie so weiter
der bayern nicht mal so das heißt auch
immer dass die sprit fressende blöd aber
der le-mans-sieger hat ja auch mitunter
dadurch gewonnen weil er glaubt einen
boxenstopp sogar meine ich weniger hatte
wie die üblichen mal die teilweise bis
zu 1200 grad abgastemperatur gefangen
sind
zwölf häuser bis auf die lage mit ihrem
können
es ist ja bis auf die leiste nichts was
halt irgendwie kaputt gehen kann das
ding ist als stahl und wenn die apex
leiste dafür gemacht sind wenn man da
gescheite fährt erhält das geht das mal
kaputt
die rotoren ja in die apex leisten
kaputtgehen würde ich habe ich dann aber
im rhein
die das ist das teil ist das was am
wenigsten kaputt gehen und die an
lauffläche
also also diese flächen die die
verschleißen auch nicht so doch leider
hier genauen aber nicht am motor ist
nicht am motorboot oder rotor ist
komplett von dicht leisten außen von den
öl abstreifen geführt da habt ihr auch
genau da hat ja auch natürlich leichter
der ein rotor besteht aus fast 50
einzuteilen
da hast zwei federn hier dann die apex
leisten die zweiteilig sind teilweise
zeit teilweise einteilig du hast hier
eine dicht leiste mit moschee darunter
du hast da drin
du hast einen corner ziel mit einer
feder runter hier hast null abstreifen
mit feder und ohrring hier hast null
abspringen mit einem gummiring genau und
das ist haben wir ab ja weil der
natürlich von der temperatur und so
weiter gekühlt wird problematik ist ab
einem gewissen alter gehen die ohrringe
kaputt und dann kommt der ölverbrauch
zustimmung gerade jetzt auch diese
kleine generell wenn normalerweise heißt
ja auch immer die bank motoren
verbrauchen viel sie spritzen 0 1 gar
keine frage wir reden hier so von 0,3
liter auf 1000 kilometer bei normaler
fahrweise
das ist eigentlich für normalen neuen
motor genau klar wenn der rennstrecke
fährst weil die einspritzung
lastabhängig ist würde ein station wo
ist die öl einspritzung hier oben sind
beim rx 8 10 12
dann sitzen vakuum binden vakuum ventile
drin die halte sich selbst genauso bald
hier die verbrennung staat gemacht
dann macht es also mechanisch also es
nicht elektrischen oder einfach da ist
einfach eine membran genau und deswegen
sollte man die und dann fertig der das
öl dann haben wir noch den super gau ja
es geht nein das macht es nicht es geht
nicht nur kreislauf weil man hat eine
dosierpumpe da kann das will nicht
zurückgehen also man hat auf den
ventilen halt wo ist denn die ansaugung
wieder geht und was ist die größte
achillesferse von dem auto also das ist
es die leistung der aktiven rx-8
unterschiedlich 67 wir reden erst mal
nur 67 fd unter druck verschlafen ja das
habe ich mir schon gedacht weil sie mein
leben ist es kein thema also er redet
zwischen kleinen laden großen banner ist
schon nicht immer
nicht immer genau das ist nämlich das
problem nicht immer dann in manchen
videos dann ludwig mal aus gas team
wieder unter druck und dann merke ich
angeschnallt
jetzt gibt es nicht aber nicht am
steuergerät sondern wirklich neben das
ist das spürt man auch weil ich sehr
mechanisch beeinflussen kann
lutz einmal dann weiß ich jetzt gibt da
wieder überhaupt unter druck und jetzt
gibt es zwischen frage es wird hektisch
das video und wahrscheinlich auch ein
zweites war ich habe sehr viele fragen
dass diese kann der luftpumpe
die gab es schon in den 80ern bei den
autos okay das ist dann ist schon
bescheid genau also kommen sie den
gesang eine kupplung weil die nur für
einen gewissen zeitrahmen angetrieben
ist doch gewicht und technische thaler
chance weil meine abgasnorm bestehen
möchte nicht verstehen warum ist an dem
man im kata nie mittel top ist eine
relativ große leitung wieder drauf
zugeht was ist das ich sehe ich hier
nochmal so ein student aussieht und sie
machen ja schon op auf das ist diese
kann der luftpumpe die vor den karts
sauerstoff zufügt beim rx 8 geht man
schon in den trümmern rein damit der
sauerstoff in bremer und so weiter
presse halt vermischt wird und dadurch
die abgas man besser wird ist bei jeder
sagt dass voraus da unten ist ist es das
klavier ist noch mechanisch angetriebene
beim rx 8 ist mal von elektrischen
gegangen hat verlustleistung
verlustleistung reden wir von 23 ps und
das dann nur im kaltstart ich weiß noch
kalt stellen der leistungsmessung machen
kann kann man hier oben einfach abziehen
und kanada ausbauen
grundlegend ja im idealfall geht man die
andere brücke und macht verschluss
platten überall hin da gibt es noch zwei
drei ventile die allianz gruppe selbst
sitzen und da macht man am besten
verschluss platten tropfen geht das aber
nicht raten kann den cut entweder
rauszulassen bei serienmotor beiläufig
zu den klassischen boost krieg
beschäftigt
dass ab einer gewissen trezeguet der
ladedruck hoch ohne das runterregeln
kannst du es gibt es ist folgendes
erklärt einen kolbenmotor das heißt dass
eine race geldregens gedrehten versucht
den abgasstrom an dem abgas turbinenrad
vorbei zu führen um halten ideal ladung
in die ideale turbinen geschwindigkeit
zu erhalten
wir haben das auto gemessen mit 328
newtonmeter und 272 ps wird ist aber
genau so genau und haben auch mehr mega
also das alles auch vom zustand her ja
ich gut jetzt ist halt zwecks alter muss
man die unteren verschlafe einfach
checken und aber wir haben ja vor die
vielleicht auch zu wir reden gleich ob
airbus gibt und dann hast du einen
gewissen wo ich muss davon wakeskate
klappe die diesen abgasstrang öffnet im
krömer in der regel und dann die abgase
amt sowie in rath verbracht wird dieser
durchmesser diese durchflussmenge die
dort erreicht wird ist berechnet und
gedacht für eine gewisse zu wien größe
ab gasmenge assistieren auto hat jetzt
leicht steigern wir die leistung und vor
allen dingen den abgasgegendruck hinter
dem abgas gehäuse mit verringert heißt
sie beschleunigen dazu dienen ist
deutlich höher
und irgendwann sagt dass wakeskate weißt
du was du gute idee aber ich krieg den
abgasstrom der oben prinzip wird nicht
mehr dadurch um die turbine beschleunigt
und das ist buß krieg und dann haben wir
einen ungewollten hohen ladedruck
finanzinvestors also offen stehen lassen
und es wird nicht genug abkürzung die
turbine herum also was geschieht
offenbar eigentlich heißt lara gut fällt
aber ahnung steigt was man machen weil
das sehr in dem fall ja das ist so ein
hauptproblem eine schöne dinge wenn sie
die katze auswerfen denen das nächste
mal auf die autobahn vorbei ich hoffe
dass bestellt also mittel topfen und kat
weg was man sich dann besser nicht erst
mal
es kann jetzt schon problematisch werden
weil die leistung der hose muss man
ladedruck abschätzen was er macht und
was man halt antun kann wie gesagt die
ladung wird zu sagen so jetzt komplett
also hätten apex efc power commander er
ist intelligent ist der beste
steuergerät dieser welt ist deutschland
verbindet serie ist es eigentlich ein
gutes steuergeld wo man nur drauf
stecken kann uns funktioniert gut ist
das schlimme daran aber grundlegende mal
alles weiter was man vorhat ist das
steuergeld halt einfach welcome to the
eighties das ist halt einfach für alte
technik vorgestellt bei der steuer geht
habe ich da also sogar mit also von
daher da kann man dann direkt checken
wie es mit ladedruck und so weiter
aussieht was er macht nur wenn er zu
viel ladedruck macht dann kauft man halt
doch verlassen man kann ihn an fetten
oben raus habe wie gesagt ab 0,9 war
kann den tiroler dazu gucken wie sie
kaputt gehen dann werden das nicht
schlimm aus dritten ja
mit ausdrücken und der wird verbrannt
kommt zu verpackungen usw an den abt 6
leistete wieder erstehen ist somit auch
ein thema
zwar ist beim rx 7 nicht so gravierend
aber gerade exakt somit ja wir müssen
reden
also da gibt es hier viele feinheiten
man darauf achten muss sollte kann ok
als nächsten schritt wollen wir bei dem
wasser kühlen großen einbau unterliegen
den ladeluftkühler also wie man ist okay
perfekt super also kommt dann immer
darauf an was die fans abgestellt
gefährt diverse auf dem markt halt mal
besser und mal weniger gut und aber
grundlegend wie mount ist eigentlich mit
das geilste was dafür machen kannst das
also wir haben jetzt alles durch von
beamer und über frontmann luftkühler und
so weiter und selbst mit günstigen
ladeluftkühlern gehörig mal kriegt man
mit nem niemanden wirklich richtig gutes
ergebnis wie man bedeutet das schreckte
der wasserkühler steht quasi so im auto
und der ladeluftkühler steht so oben
drin sprich die luft die vorne kann muss
nicht erst zwischen ladeluftkühlern dann
durch den wasserkühler sondern kann
durch beide man kann auch mit abstimmen
lassen welcher kühlluft tun soll und das
effizienter als vor allem den volumen
größentechnisch weil der ladeluftkühler
in dem lessing auto für das sehen also
denke ich mal ausreichen aber nicht für
ich sag mal japanische verhältnis das
vollkommen ausreichend weil du fährst
maximal 180 für deutsche verhältnisse
ein großer laden school es halt immer
oder ein guter luft wie das immer gut
jetzt siehst du zwei gingen durch du
bist schon jenseits von 80 grad
und dann geht es darüber hinaus das ist
das schlimme ist hier ist noch in
temperatur viele ansatzpunkte der
langsam reagiert beim fc haben sie eine
bessere verbindung
kohls kurz aneinander macht ja genau
dann wird er das nicht mehr gut genug
bist der seine temperatur erreicht hat
oder bisher reagiert da ist dann
meistens schon okay okay hier die platte
habe ich zum beispiel mitgebracht formal
zu erklären wie das hier mit porting und
so weiter aussieht
die meisten kennen natürlich winkel traf
aber das ist dass man habe ich hier habe
ich schon habe ich schon korrekt die
leute die wissen das kommt erst nachdem
wir aufgemacht haben weil vorher kein
papa macht auch ja ja nein also kollege
muss motor dafür zu legen weil du stehst
da hier die kanäle komplett auf das hier
zum beispiel also grundlegend erklärt
speedport teilen oder generell das hier
ist da dieser stieg damit es nicht
reinfeldt die leiste richtig einmal dass
die seite nicht leisten nicht
eingedrückt werden die corners ii it's
ok und die verschiedenen porträts gibt
geben immer vor wie groß dieser kanal
ist wenn der kanal jetzt weg wäre die
äußere wäre es jetzt sagt man street
bord gibt es natürlich schon auch mit
dubs haltung mit der kanal länger hier
die steuerzeiten was ja verrückt dass
wir machen die ganze zeit kolbenmotoren
steuerzeiten heißt nockenwelle so du
sagst ich nehm drehen und fließt das
hier weg also bei uns ist ja alles neu
und das ist halt schon geil oder das
heißt ich gehör gehe ich nach vorne war
ich verblüfft weiter genau weiter in die
mitte darf man bei max 7 nur geringfügig
weil dann hier direkt die radstrecke
kommt nach außen wie gesagt kriegen wir
probleme mit den corner zeitalter corner
ziels das sind die die hier in der ecke
sitzen seite nicht leisten die hier
dann klickt man probleme dass die halten
in einlassbereich
und deswegen hat man hier den steg das
jetzt zum beispiel dass ein bridgeport
im us kennt der macht den klatsche
mobilisiert ja schon gefrästen also das
ist schon nichts normal irgendwie gehen
wir vor
andersherum andere frage
jetzt habe ich andere frage eine andere
frage wenn wir große leistung bauen
warum mit kolben stahlblaue leistung
bleibt ja immer gleich als 13 wenig als
500 ps fahren will
was mache ich ihn dann aber kein
versprechen kann unterbricht ich ja
gleich als ich dachte
die bricht erst wenn du über 12 13
dresden keine sucht drehen dann ein
sache gewachsen gerade mit turbo sollte
man grundlegend achteinhalb 9 ab dann
darüber hinaus sollte man die rotoren
erleichtern weil aufgrund des gewitters
fängt die excel tabelle an sich zu
verbiegen und dann kriegen die kontakt
mit oder gehäuse seiten platten und wie
er leicht hätte ich das denn wenn ich
nicht die verdichtung verringern also
wie nehme ich im material wenn man
seitlich hier ausfräsen und ja es hat
gewichtsersparnis kommt auch ein roter
darauf an weil das ist ja nur ein
gussteil also quasi wir hier drin das
ist ja wohl sogar deswegen mit stelle
alles von der kante hier außen bis kurz
vor die seiten dicht leisten kann ist
und was kriege ich da so im prozent weg
das ist ein prozent kann ich
daraus ist kostet auch alles selbst das
nicht dass wir machen manche sachen
gerade maschinen bearbeitet und so
weiter ist genau eigentlich alles weg
weil da gibt es genügend leute die
halten maschinenpark haben und sich dann
eher damit auskennen
ich hätte dir eigentlich fast nur die
motoren und stimme autos ab nach zur
komplett umbauten aber die maschinelle
bearbeitung gebe ich eigentlich fast
komplett raus die kann man ja leichter
und wenn man dann noch alles wuchten
lässt kann man bis zu 12.000 tränen beim
rx 8 67 das ist sehr gut
also das ist zum beispiel möglich und so
was habe ich mir zum beispiel jetzt auf
das ist sehr gut drauf und was kostet
das
es geht eigentlich noch besser rotoren
erleichtern buchten ist man so knapp
über 1000 euro das ist sehr bunt
und drehzahl sensoren können dass alles
was heißt wenn manchmal wie beim 26
problem das wir so ab auch wenn das
signal auf und wenn wir so über die
8.000 gehen im blindflug nur dann sehen
wir auch der zieht sieht die greta
drehzahl wird es so oder sagen wir ab
jetzt muss der sprit kommen ja das ja
meistens so ein thema weil dann die
verzahnung zu klein wäre sowas beim rx 7
hat man relativ grobe verzahnung das
liegt ja noch okay relativ nach okay
okay okay
und selbst da kann man ja diesen sondern
tauschen gegen bessere und so weiter ja
aber ist und war so anders trat denke
ich mache ja gibt es alles aber es fast
macht eigentlich fast wie beim 13 noch
höher weil wir machen gleich noch ein
zweites video
wir machen eine steuer geht erst mal
rein darf drauf grundlegende bemerkt wo
man das auto mit anschmeißen kann man
kann das auto bewegen punkte es ist auch
hier vor ort möglich zum beispiel
bestimmt so gut wie alles auf der straße
ab wegen ladeluftkühler und so weiter
weil schon direkt checken kann weil die
motoren aussieht so unterschiedlich
reagieren kannst du nicht eine map
machen und das funktioniert das heck sie
das funktioniert grob ja aber wir stehen
halt alles ein bisschen genauer ab so
dass auch jede menge schutzfunktion hast
die halt original kein anderer hat die
schutzfunktionen sind brauchst du bei
mir nicht so doll
ja der soll lieber haarfarbe hast diese
unter druck fummelei das ist mir direkt
aufgefallen
ganz am anfang schon dass das ganz viel
kopfschmerzen bereiten kann ja was wir
jetzt verraten ist dass wir erstmal was
ich vorhatte ist dass wir erstmal
rumspielen mit ladeluftkühler und dann
die software von dieser wird fahren wir
gucken was so ist dann als nächsten
schritt wenn ich geil
neben dem motor aus und dann machen wir
so einen ports dass das ding richtig so
trapp trapp machte kann man auch dort
machen ein bisschen weniger präparaten
erklärt wir wollen
ist halt die frage wie man das setup
später aus legt mit turbo würde ich es
nicht so empfehlen weil das
ansprechverhalten extrem schlecht wird
vom lager extrem schlecht erstmals stand
er dann so um die 2.000 umdrehungen
zwischen 1500 und 2000 2001 das heißt
motor aus port erleichtern
wie blöd die bi turbo geschichte weg und
auf single turbo umbauen
dann heißt das unter druck geschichte
wäre dann eliminiert ja auch kupplung
bei dem die kupplung ist so ein thema
das nämlich einbezogen der kupplung
kupplung sollte man auf jeden fall
machen die rutscht dann kommt halt
darauf an was der fan turbo willst aber
sekunden mit normalen tankstellen sprit
sind maximal 500 ps möglich ist halt die
frage heutzutage klar was sehr beliebte
sind die fr turbolader von borkmann das
ansprechverhalten ist megagroß also ist
serien mit dem 83 74 zum beispiel das
auto hat wir haben ab zweieinhalb
ladedruck und das dann auch wirklich bis
achteinhalb
warum braucht einen wankelmotor so viel
mehr braucht man mich so riesen abgas
gehäuse bei den extrem hohes abgas
volumen haben in wankelmotor auch 30
prozent mehr luft musste für die gleiche
leistung warum da ist halt leider die
effizienz und so weiter zu schulden
deswegen muss halt leider auch alles
größer sein das fängt beim abgas gehäuse
angeht aber mit der auspuffanlage weiter
die die touristen sind auch für das
verhältnis relativ groß was die kademann
können weil eine 3 zoll auspuffanlage
sagen wie in der regel maximal 450 ps
hab danach muss größer also dreieinhalb
zu also ab 400 ps empfehlen wir er
dreieinhalb zoll 500 mehr viel zeit für
mich für mich ist so interessant als ob
ich noch een auto hatte na ja also es
ist nicht gut da drauf und hört zu und
passt es halt komplett eigen das muss
man doch einfach komplett ich mein mann
hat 50 unter druck schläuche und der
einzelne
also wer sich das ausgedacht hat bei
späteren bau jahren ist das alles
vereinfacht worden also man kann auch
auf ein vereinfachtes unter druck system
gehen da fallen einige ventile weg und
so weiter okay das nicht immer sind die
wirklich warum sind sie denn so klein
also kunden der durchmesser der der
durchmesser von vom schlauch selbst ist
ja schon eigentlich relativ ordentlich
jeder mann hatte 2
ja aber es hält dass es hält auch noch
ein bisschen mit ein bisschen mehr
leistung okay okay okay ich denke mal
für für den anfang schon mal ganz
hilfreich gewesen ganz interessant
gewesen dann sich hin dass das dann
quasi das gegengewicht das ist die
oberhofer hier unten die probleme
überhaupt nicht das sind keine
höhepunkten probleme die kette die hält
geschätzt für ewig das zahnrad hier ist
für die ump
also für die dosierpumpe catering pump
auf englisch die dafür verantwortlich
ist dass öl in die brennkammern hier
oben zu posieren
dafür ist der antrieb beim fc geht er
auch noch die zündung drüber
ja und hier vorne wird direkt schon die
schule die remscheider montiert was
wiegt ein motor so genau kann ich das
gar nicht mal
der vital leider schon relativ viel pro
seiten platte sind wir bei 20 kilo moto
gehäusen 11
roters und sechs kilo da kommt schon ein
bisschen muss zusammen 80 neuer content
also er ist schon nicht so leicht aber
der hat halt alles sehr kompakt weisen
schwein
es gibt natürlich bildet platten und
damit das halt extrem viel war ich auch
doch das alter und das ist nur ein
halber motor hin dass ein ganzer ist
aber nicht mal eben so wochen gar keinen
fall
also es geht zu zweit kriegt mit denen
sie wie sie mit einem guten frühstück
mit dem gehoben ok
wir sehen uns wieder
[Musik]