
[Musik]
im 19 das ist jetzt an dem video waren
okay okay
nein es ist vielleicht ist ein einziges
video
es ist ein einzelnes video und zwar über
die jahre habe ich mir so viel
angehalten in seinem klamotten und
design von klamotten unseres und
wertigkeit und heute ist es das erste
mal dass ich die neue kollektion live
sehen
ich weiß ja immer nur mit dem stift oder
mit einzelnen stofffetzen und ich habe
überlegt das ist immer so ein geiler
momente man muss zusammen ja ich sehe
das erste mal auch die ganzen stücke
zusammen
und dann zeigt worauf ich achte und was
so meine ideen dabei sind wohl die
meisten detail die sachen habe ich nun
geklärt stofffetzen
das ist so ein großes thema geworden
ich zeige es einfach mal zum beispiel
zum beispiel ich jetzt mal ich mal einen
teil meines jobs und da gucken sich die
neue an mama dann habe ich ihn so test
sein dann kann ich hier entscheiden wie
gefallen mir die druckqualität wie der
silber partner ist es wirklich selber
ist es zu matt oder sowas
und dann habe ich hier zum beispiel die
idee für ein hemd dann habe ich hier
verschiedene sachen auftrag gegeben das
die bestehende stoffe machen sollen dass
er sofort steht die peter stoll oder
zwei verschiedene themen aber da haben
wir noch keine stoffqualitäten wirklich
gefallen weil der qualitätsanspruch an
diesen stoff ist für mich sehr hoch bei
porsche ist es verdammt hoch willkommen
klein schneiden weil mich der rote punkt
an da haben der hat ja dann
verschiedenste gewesen für den politiker
haben sich nicht die richtigen sondern
wir nehmen einfach manchmal wenig
gestoppt wenn du so gut geht es zum
beispiel bei dem t shirt
das waren mehrere anläufe wo mir
verschiedene top qualität nicht zugesagt
haben dass die vier dann nehme ich auch
genauso gut so werden können rätselhaft
dass rausch mit zu viel
und dann haben wir das ganze bild noch
mal überarbeitet um halt dieses rauschen
rauszubekommen
[Musik]
auch hier unten so ein bisschen
und sie können die wirklich glauben ich
bin der teufel den natürlich marlies
arbeit mit mir
nicht gut aber ich glaube das produkt
was dabei rauskommt ist dann auch immer
möglich wirklich wirklich wirklich wert
diesen auch sachen bei der fertigung der
wechsel am reck und für mich ist das
keine momente geworden ich sage ich auch
nicht am anfang war am anfang wollte ich
gar keine klamotten machen warum nicht
seid ihr autos machen so aber jetzt habe
ich die liebe zu kleidung und zu stoppen
und drucken wirklich gefunden dass ich
das ehrlich mit dem auto kommen keine
flammen raus bist du heute methode gummi
ja doch die geländer wasserfleck sei das
ist einmal neu ok dann der ganze rudi
natürlich bin ich mega mega mega mega da
ja jetzt hier haben wir nämlich jetzt
gewechselt auf schwarz alcantara des
versuchs schwarzes leder trotzdem schon
mal hier bei sowas bin nicht das war zu
wenig da ist zum beispiel schwierig dann
will ich trotzdem das sports car in pink
ihn so klein dass mein finger hier ja
dass es trotzdem noch zu lesen ist und
glaubt mir das gibt in der produktion
die presse
[Musik]
dann das nächste emotionen armee used
look haben aber vor allem in der
kombination mit dem pink finde ich das
richtig richtig sexy innen drin dann
außen die haben wir alle produzieren
lassen die separaten kann es oft sehr
abfällig bestellen
aber die sind alle für uns separat
gemacht worden
dann hinten auch wieder mit dem kleinen
den stoff startete ursprünglich
einfarbig und dann geht es zu zwei
firmen wird es mir einmal der stoff
verschickt und dann geht es noch mal
verschickt weil dann nehme ich hier
diese einzelnen listen
da siehst ja noch die originale farbe
und dann gehen die einzelne
fertigungsschritte
[Musik]
wenn ja wie lange das gut geht sage ich
mal bis zur bis zu welcher kunde das
trägt vier monate fünf monate so weit im
voraus also wir sind jetzt schon
deswegen müssen wir aufpassen da sind
nämlich glaube ich dass diese
stofffetzen die ihr von hinten kennt die
sind hier wieder mit bei gleichzeitig
ihr euch auch einfach die stoffe ist
aber der mutter keine sorgen machen dass
sie davon nichts holen braucht weil das
dauert noch
auch kommt das ist der sache das ist so
ein bisschen wie der vergangenheit es
ist für die leute so in den achtzigern
so gelebt haben der kreml vhs-kassetten
will ja ich habe ja schon mal gesehen ja
ja aber als jugendlicher war das für
dich dieses geräusch bin dein video
kassetten rekorder oder hast du gespielt
und so war es das dass das kennen die
meisten ja gar nicht sondern discos und
hin springen auf den punkt aber das ist
nicht mehr so megane das ist es wirklich
schön viel viel viel farbthema medaille
ganz verraten die suppe kasse ja so als
beispiel bei der jacke hatte ich erst
den gedanken wir machen nur dass hier
blank derartige phase nur dass hier
blank
dass anja heyde er eine stunde später
nicht offen nur das logo größer als
andere so lacht genau und nicht als ihr
denkt dass das wirklich so eine sache
ist die einfach so die ich so salopp
mache ich habe ja klatsche ich habe auch
genug zu tun aber dass das das sind so
sachen nicht nach zuhause mache wie
siehst du ja auch weil ich immer eine
weitere wann ich über nicht an bord also
wenn ich dann in den kontakt mit meinem
designer und das geile ist aber auch
dass die jungs wirklich nach vorwissen
wenn ihr wissen die erste nachricht
schicke geht die kommunikation so ab 11
uhr 12 uhr los und da sind die auch
dagegen gewehr bei fuß danke ich wollte
sagen sollten wir den mal danke sagen
wir ja wirklich da hat sich das auch
außerhalb auch nicht aushalten ich
wollte da sagen weil das ist schon das
schon harter stoff den er damit machen
müsst ihr dann müsste jetzt sehr viel
sein und auch der geiger schallt er ist
ein richtiger sonntags coli für mich
nicht so richtig chill politik und extra
für die jungs haben hier oben diese gti
teile und was dazu komme ich wollte die
eu dies allgemein so ein bisschen
dezenter haben nun nicht mehr diese
riesen wir haben auch druck machen wo es
wirklich groß vollstedt aber ich finde
das halt wirklich schon sehr
ursprünglich und sehr sehr klassisch
[Musik]
einer der erfolgreichen politiker jemals
hatten war der camouflage
jetzt müsst ihr wieder an mich denken wo
wir das geplant hatten war der verkauf
von den kammern flaschen die ja noch
nicht gestartet ok und dann haben wir
direkt das hier gemacht und das finde
ich es eine fast noch größere version
davon und dann wieder das mit dem pink
also die finderin archiv
[Musik]
jetzt haben wir gerade schon optisch
gesehen wo ich die teststreifen gehabt
habe genau hier ist ja silbergras ist
das immer ein kultur und hohe heraus
sonst gehe ich kaputt so ein bisschen
die art richtung ich bin die größe ganz
gut wenn man das trägt nun das geht
wirklich dass es komplett schließlich
oben drauf dann haben wir oft ach das
bringt ein bisschen leichter hinbekommen
dass das t shirt nicht zu doll hängt
vorne weil das er selbst sehr heftig und
sehr groß ist das hat aber trotzdem
fahrtüchtigkeit und dann trotzdem die
qualität behalten weil sowas ist sehr
wichtig ist dass nun doch das ist den
druck
okay ich mache jetzt hier so das heißt
hier kommt der stoff nicht durch an der
stelle schluss wenn ich wieder so machen
ist weg und das ist halt flexibilität
und farbigkeit alles möglich
[Musik]
das für mich auch also es ist so was ist
schon den augen denken
deswegen sei auch so was mache ich immer
so ich hab möglich dass hiervon so ein
weiteres potenzial farbkombination finde
ich halt und vor allen dingen bei simone
sachen man kann entweder den weg gehen
dass man ganz ganz klassisch geht so wie
es immer natürlich wäre aber das sind
zwei farben die man nicht oft zusammen
sieht aber trotzdem finde ich geil und
für die die turbo fand ich geil finden
ist hätten keine drauf
[Musik]
bei sowas ist sehr wichtig welche
dimensionen mann in der auffälligen t
shirts von anderen herstellern
da ist die dimension für mich nicht ganz
so knaller rechnung
aber hier sehe ich ja den winkel ich
stehe davor aber ich sehe den winkel den
ich sehe wenn ich davor stehe diesmal ja
doch alles noch ein bisschen wie die
schüsse wie das bett der stern rauskommt
das ist aber direkt vor mir
aber was heißt im blickwinkel also habe
ich von oben guckt also nicht zu frontal
[Musik]
ja es ist nicht gut dass man ruhig auch
hier was darauf ist so gab es vier oder
fünf varianten von welche ohne dass das
rot gescheckte es gab welche die
warenvielfalt echter wie so eine art
photo aber jeder weiß um 330 aussieht
somit war es für mich cool weil das ist
auch so doch herzlich zerstört ist und
hat epic selber veredelungs grad wie das
shirt das die ecken drauf haben und doch
mehrere male verschicken muss das
ziemlich fett
hier ist das schwieriger ich möchte
mochte dass hier die farbe echt ist und
nicht diesen effekt hat von dem
verwaschen
also heißt das ist ein ganz klarer so
60er 70er jahre rennwagen look und
trotzdem diesen öligen diesen diesem
verwaschenen
ein video das die idee bekommen was wir
so machen und wie viel arbeit das ist
unterschreibe ich das cool fällt oder
eher nicht aber es ja auch ein teil von
uns geworden ist ja auch autos und ich
sage auch ganz ehrlich ich will es auch
bewerben weil ich aktiv an die natürlich
darüber auch viel geld was in die autos
geht
sonst wird es mich alles nicht geben das
auch einen teil davon wirklich freue
mich mit der stolz super gut aus
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]