
darunter herren herzlich willkommen zu
einem weiteren video firma die
performance gmbh wir sind nicht in
dormund wir sind nicht auf der liste wir
sind nicht in deutschland sondern wir
sind in mallorca
ist mittlerweile fast deutsche schrift
sogar der straße übersieht dabei was
denken sie ist deutschland könig
pilsener werbung an jeder fünften soll
aber was kraft viel spannender ist zum
thema mallorca ist das
ja das ist echt mallorca und auch eine
strecke und dieses video sollte
eigentlich voll sein mit dynamic spaß
und spannung wird es trotzdem aber wir
machen selbst ohne große dynamik wenn
wir glück haben können wir dieses kz
noch versehen direkt vom spoiler wir
haben hier so ne das ja ganz gut aus
aber auch widersprechen und wir reden
über die zukunft von der sportlichen
automobiltechnik und zwar ein verbindung
der firma porsche
[Musik]
dieser herr dort drüben wird uns das
auto denkmal etwas näher bringt
machen sie also
sie waren der entwicklung involviert von
diesem autor ja ich war der technische
werkleiter von einem fahrzeug und steht
mehr lange reihe mit vielen show
kosteten aber ist dies natürlich
komplett rennsport orientiert und die
vision war zu zeigen den kundensport
fahrzeug in fünf oder sechs jahren
aussehen könnte selbst das komplett
elektrisch laufen würde und dann gab's
natürlich was nachhaltigkeit und auch
wir haben sie auch etwas gelöst sondern
vier regularien noch mal zu sehen wo man
hingehen könnte man weiß ja nicht wie
sie sein werden
seit ich ganz normal wirkt vielleicht
auch jetzt ein kleiner richtung vorgeben
okay ja und und dann kam im sattel als
statement wo wir uns denken dass im
kundensport fahrzeug also kein werk
sport sondern in erreichbarer
kundensport fahrzeug das auch von einem
kleinen team besiegen werden könnte
wie das aussehen kann schiessen wir
direkt fragen im kopf also erste frage
ist
es ist rein elektrisch natürlich sein
und es ist wir haben einen drehmoment
von wir wollten das noch nicht festlegen
wir haben offiziell sind 800 kilowatt in
eine quali leistung anlagen bei der
abwicklung und 500 gilbert in der als
rennleistung im datenblatt aber 1000 ps
habe ich mal gelesen 1000
800 werden der alten währung unter 1200
bisschen zurückgehen wo jetzt also ein
bisschen sehen erste was mir auffällt
ist der abstand ist beeindruckend kurz
die sitzposition ist beeindruckend tief
das ist für mich eine kombination die
bayern elektrofahrzeug auf den ersten
blick der umwelt das heißt die akkus
sitzen also der darstellung ist es sieht
sehr gut aus aber mir das headset
täuschen von der 40 leute bedeutet große
sorgen wenn man dahinter zu annähernd
zwei meter okay dass ich leute angehören
haben behandelt kurz überall so zimmer
verfahren kurz kurz des konzepts
durchgehend der überhang vorne ist
annähernd identisch niemals größe zu
begleiten 982 kämen zum beispiel
ist an gleich ein wenige millimeter
unterschied und der radstand dass sie
zwar sehr kurz aus aber das 85 meter
groß sein können ok ok sprechen von
einem fahrzeuggewicht von also unser
ziel gewicht bis 1500 bei dem fahrzeug
können wir sagen dem 1560 aber ist auch
noch ein vorserien auch experimentiert
und des motorsports motorsport konzepten
kann ich mir aber auch vorstellen sowie
porsche kenne dass dieses fahrzeug was
wir hier sehen auch schon wisse anleihen
zeitgleich von einem serienauto was
demnächst kommen könnte also sehen
allerdings darf es nicht kommen mancher
mag sich da auch sehr festgelegt dass
aus ihnen heraus wird so nicht kommen
vielleicht anleihen
wohl auch sehr stolze und während der
entwicklung hat das inzwischen
patentierte exoskelett auf jeden fall so
viele
werden noch fragen auftauchen eigentlich
haben wir beide heute das haupt date ja
aber ja aber nein wehrt das verbraucht
also du bist jetzt schon mehrere
kilometer gefahren
ich möchte einfach eine timo bernhard
rohe
meinung zu dem kfz jetzt geil aber
man kann noch mehr leistung einbauen
dann ist noch kein vertrag keine war
weniger weit ja es ist ja momentan nur
ein spiel was man das richtige man muss
verstehen bei dem auto ist ein concept
car und das auto stand zusammen mit
nährstoffen das damals in präsentieren
auf der iaa bühne ja und genau das
gleiche auto das haben wir jetzt unseren
präzise gehört mir aktion fahrzeug erst
mal entwickelt und jetzt eigentlich
entwicklungsstaaten hat man sich als
fahrer natürlich jetzt in den letzten
tagen dass man sagt ach komm lass uns
mal das verstellen darf ich noch eine
idee und darunter dann würde also jetzt
erst loslegen und ist ein genau nicht
jetzt sondern nur einen ausblick geben
wie man das aussehen kann also und ist
wenn man das unterscheide ist eigentlich
ziemlich ziemlich kite okay das
monocoque von diesem auto ist ein
einmaliges oder hat es wurden 1 benutzt
was ist schon gab die vorgabe war haben
sie einfach zu zeigen wie man fünf sechs
jahren kundin schuld darstellen könnte
kubon sport baut in der regel laufen
bestehen das fahrzeug auch ein
produktions fahrzeug das heißt von
anfang an war klar dass 20 wird kein
wieder wachse außen steuerbar
ganz kurz stahlbau deswegen auch
patentiert mit dem skelett obendrauf das
heißt es gibt ja dann irgendwo eine
verbindung oder ist sie darunter blech
nein
es gibt einen verbindungspunkt ein
kleber kommt wo das blech natürlich
verbindet mit der oberhaus
hätte dann ist er ein fahrzeug zb sohn
doch ohnehin also können wir das ohne
warteschleife kommunikation nutzen
ich sehe aber auch luft also wirklich
öffnungen die gar nicht so klein sind
das heißt dass sie es euro die zum heck
die durchströmung oder ist das eine
kühlleistung
das bremsklötze okay war das design was
mir auch aufgefallen das auto in
frankfurt an stand fand ich das auto
münchen meinten man verbindet das wort
iran ist frankfurt arbeitet könnte
dass es von der linie gegen die porsche
ist aber hin die auch gar nicht es wirkt
irgendwie sehr neu und sehr sehr frisch
also mir gefällt am besten der diffuse
wenn man es mal anguckt während wie hoch
der ist
ja aber da ich sagen da kann man sich
vorstellen dass da richtig was an
abtrieb auch produziert wird der
computer wurden und das macht er sich
dann ist es herr raiser herz ja ja ja
die leistung wird ja im raum von
vierstellig irgendwas angegeben so was
ja also wirtschaftlichen konzept und
beim konzept jetzt auch noch eine ganz
andere dinge wir haben zum beispiel auch
noch in dem ganzen neuen monats
abenteuer das auto zu bauen hat mir auch
neun monate
also geplant waren knapp zehn neun
monate von welchem punkt an einem punkt
an dem sie das geld ist da
es gab vorher waren grobkonzept von zwei
drei leuten dann allerdings war das nur
ein maß konzeptlos und was man
vielleicht aussagen will und wo man hin
will und und dann irgendwann gibt geld
ja dass wir bauen anfangen sagt okay wie
viel man im sommer vielleicht 50 war
aber nicht alle zur gleichen zeit als
sieht ganz klar das macht mir nach
meinem konzept das konzept hoch wir
haben die konstruktion was die
kommunikation hoch und wir das fahrzeug
zweiteilig aufgebaut zum einen eine
chance das hat komplett modular
aufgebaut und diese sorge nicht aus dem
wurde dann auch vom aus canberra anderem
2002 komplett offen können beantragt hat
ziemlich vor zwei tagen war ich so würde
was richtig kalt war auch nicht sperrten
in weiteren proben gesperrt
und zu der zeit liegt natürlich im
studio schon das modell
play modell und wir haben ganz klare
antwort ich habe mich super verknallt
wenn ich jetzt also ich finde das ist
ein ganz ganz tolles element in der tür
wenn ich hier mal schoss allein das muss
ja alles von den ganzen jungs irgendwo
eine datei ausgefräst werden dazu und
andere dinge die werden dann auch noch
abgearbeitet wenn es soweit ist wo man
auch noch mal eben die jungs loben muss
das was die jungs porsche machen ist
schon etwas sehr besonderes warum viele
hersteller machen so etwas muss autos
die das pferd sagen aber normal man
redet er oft über neue technologien aber
hier kann man sie erleben und dann kann
man selber ein bild machen kann sagen
ist das was wir euch kulisse weil es
haben ja die meisten vor angst wie hält
man in zukunft wie fühlt sich so etwas
an und wir haben jetzt seit sonntag ist
schon einige meinungen gehört und auch
miterlebt zum teil selber gefahren und
dann kann man sie den eindruck machen
ich glaube das ist bemerkenswert und
natürlich das auto nicht perfekt fertig
und wir gegen uns auch gar nicht in
anspruch aber man kann das jetzt mal
erleben wo kann es hingeht in fünf oder
sechs jahren finde ich spannend das muss
man auch nicht einmal oben drüber
schreiben und unterschreiben nachdem man
gelesen hat weiß ich nicht wirklich
vorher einmal lassen dass das einfach so
ein geschmäckle ist wo die reise
hingehen wenn du erwähnst das thema
sound ja warum er das ist ja eine
enquete die letzten 30 jahre motorsport
geschichte meint ich mega geil in
verschiedene kategorien
das werde ich jetzt mal merkt den
motorsport müssen was tun allgemein und
das natürlich dass wenn man auch hört
von fenstern und auch nach eigenen
eindruck von bewerbern das ist
eigentlich so was ist da wird es ein
umschwung natürlich geben im vergleich
zum teil klingen sechszylinder-boxer das
ist es ist ein einschnitt damit müssen
wir leben und jetzt ist es halt so was
damit konfrontiert wenn man hört okay
wenn er aus der box ist anders
innen drin ist das zum teil sehr ähnlich
weil man jetzt sehr viel getriebe sehr
viel grad verzahnte zahnräder
mechanische gekommen was bei vielen
rennen wagen die ich aufgefahren bin
laut vermutung
das ist
aber
aus anlaß klar da kommen wir ja schon
auf den antriebsstrang ein bisschen zu
sprechen das heißt er hat diese
technologie mit einem 2 gang betrieb
gewesen es geht wieder um die
erreichbarkeit des kunden er habe es
wurde auch diskutiert
vier motoren mit mit entsprechenden
torque vectoring und entwicklungszeit
genau und auch viele applikationsserver
sind schon wahnsinn wenn das team nur
einen gehabt dann ist es schwierig also
dann muss man das wirklich so simpel ich
muss immer einmal kurz unterbrechen das
ist jetzt nicht weil ich unhöflich bin
sondern einfach um die leute glaube ich
kurz punkte her etwas abzuholen das
applizieren bedeutet das wenn man jetzt
so was macht mit vier einzelnen motoren
und setzt sich einfach die motoren dran
lässt dann die akkuleistung dran kann
einfach so gas geben sondern du willst
ja einen gewissen allradantrieb eine
gewisse wo die der mensch gewohnt von
seinem fahrverhalten ja auch applizieren
auf 4 separat laufen die motoren und die
sollen ja meinem raus bestellung aus der
kurve ja früher später ii drehmoment
verteilen auf links auf alle vier was
ist ja so nicht gibt wenn du kannst ja
nicht eins und leistung verteilen und
gibt ja ein torque vectoring was dann
halt was bremsen kann oder ein rad
jahren bremsen kann muss neuling separat
auch über eine verteilung der
sperrwirkung aber das ist mit vier
elektromotoren hat sehr sehr kompliziert
und ich denke mal navigation für ein
vier motoren fahrzeug sprechen wir von
zehn monaten da ist es doch auch foto
stücke wenn ich jetzt an der strecke bin
dann zu temperaturen an als verwalter
muss ich an der strecke neue applizieren
innerhalb von gewissen tempel und das
wird natürlich
wieder zusätzliche bürde für diese
kunden teams ohne dass irgendwo was
nicht auszahlen würde eine frage habe
ich noch und zwar ich selber erfahren
turbo s und bin ein großer fan von der
sound animation wird porsche dort
vielleicht auch die zum beispiel für ein
rennen projekt ein anderes den mit
rennfahrer auf der ranch ein anderer
sound zu geben oder werden oder oder
wird es auch denkbar einfach sei
ebenfalls zu tun beim fahren da braucht
es keinen kein chichi mit irgendwelchen
sounds die künstlich kommen oder ist es
so dass vielleicht dass der sound
einfach nicht mehr aufgrund des
verbrennungsprozesses aus der
abgasanlage rauskommt sondern geben wir
aus dem motorsportbegeisterten fahrer
geben wir dem auch ein virtuelles
klangerlebnis in zukunft also ich bin
der purismus ich sagen ich mag das bin
ja ehrlich markt ist ist man die
materialtechnik dass der sound einfach
klatschen so ist würde ich mir
also einfach noch zu früh danach zu
beenden und wirklich zuzuhören in der
ganzen bringen also bei dem fahrzeug her
sodass hier geht sie mir so laut sind
dass wir das mit den funk mitschnitten
also da wird sich die frage zu
stellen was
sondern wachsen nach außen
denn ich glaube ich glaube wir erleben
die spannendste zeit auch in bilbao ist
abgesehen davon wo der verbrennungsmotor
teil ich glaube es ist eine ganz
spannende zeit die wir glaube ich alle
gerade nicht so doll registrieren wie
spannend sie doch ist weil wir
eigentlich mehr so in eine antihaltung
sind weil die einen verliebten und
unsere tochter dort drüben die da schon
ist und die wir vermissen aber ich
glaube in 10 15 jahren werden wir ganz
spannend auf diese zeit zurück gucken
und das auch ganz anders begutachten
erwärmung nicht und deswegen will ich
auch sagen dass das ist glaube ich auch
dass man ganz offen sein sollte also
jeglicher idee ist genauso jegliche idee
die komplette technik gehen einfach der
technik chance geben müssen uns weiter
entwickeln das ist klar wir haben doch
gar nicht was fahren gesprochen weil es
mich dann ganz interessant wenn man wenn
man einsteigt und vorbehaltlos mit dem
auto losfährt oder merkt man eigentlich
ist das thema so ist bei mir das
gewählte thema sound thema ganz anderes
fahren oder ganz anderes erlebnis in den
hintergrund rückt weil sobald man
irgendwie in dem modus drin ist dass man
auf der strecke fährt will man versucht
das auto am limit zubewegen schneller zu
bewegen immer und der ist wie in so
einem modus drin wo alles drum herum
vergessen sind marschiert mit dem ding
und das fing an spaß und ich glaube dann
sehr geiler punkt war ich stelle mir
gerade vor so wenn ich so fahre bin dass
du glaub ich dann dankbar besonders
dringend dann findest du was zu sehen
dann ist das drin ist dann ist niemand
wird in diesem modus bis ich kenne kaum
einen der jetzt beim hinter stunden
rennen fährt wurde eine stunde 22 sagt
der klangzauber
also
der antriebsstrang ist die komplette so
willst einfach nur diese zeit diese nur
die dort läuft durch sowie zeit
bestreiten lassen und schnell vor
gelernt und dann glaube ich ist dieser
technologie diese antriebsstrang version
wir haben auch viel mehr möglichkeiten
kann oder systeme kann da schon die
balance später genau es auch mit
beeinflussen mit objektiven ein bisschen
mehr im moment ist der rotation im
kurveneingang produziert haben also hat
dann richtig mal je 102 g drauf naja
eher weniger ist auch egal gedacht
und wissen halt der punkt also hat hier
noch noch andere möglichkeiten die dazu
kommen sollte man sich jeder kann sich
einen eigenen eindruck natürlich machen
und eine eigene meinung natürlich aber
ich glaube was offen ist und manchmal
erlebt gibt es auch schon wieder die
möglichkeiten und ich denke noch was
genau fünf jahren vom vater vom
fahrstuhl her sie sind anderes fahren
und ich denke mir das nenne ich spitze
also ist ja ich bin normal klassischer
rechts bremse war sind heute ein paar
generationen eher so dass alte schule
und so weiter oder stehe ich zu ich habe
immer rechts gebremst noch mit
prototypen und auch wenn kein
kupplungspedal aber hier ist das erste
mal über die tage wirklich konsequent
links gebremst was ein ganz anderes
fahren ist also weiß ich es auch nicht
mehr so die referenz beim runterschalten
oder beim schalten generell davor im
dritten viertel dann hat meine
geschwindigkeit referenz abtragen das
fällt komplett weg eigentlich fällt
komplett weg das heißt muss an das
fahren nicht bremst anders und bremsen
länger in die kurve rein deswegen auch
das links meist länger in die kurve ein
bisschen mehr länger nicht vorbereiten
genau warum ja also ich sag mal bist
jetzt vielleicht auch spezifisch für die
strecke war sehr sehr sehr kurvenreiche
sun hat ja normal auch die motorbremse
beim sprechen wo man wo der motor den
momentan haben wir das jetzt so ist noch
nicht klar
es ist sehr gering das bremst natürlich
mehr in die kurve mit rein gar die rede
jetzt wo ich sagen das auto sehr stabil
also ist eine sehr geringe chance ein
rad stehen bleibt kann man die bremse
und länger in die kurven rein zähne und
deswegen auch das links also der punkt
ist also anderer fahrstile und er glaubt
dass die jüngere generation die wenn die
damit aufwachsen mit da wieder
anderer stelle entstehen aber in die
kurve rein bremsen werde ich jetzt ganz
ganz weit denke und in eine rennserie in
die kurve rein bremsen ermöglicht auch
ganz andere manöver wird allem anwender
dreimal auf die kurve zu blicken und
alle drei in die kurve also nicht
wirklich vorher bremsen hat kurz vor
lösen dann versuchen lassen wenn die
gruppe alle man rein bremsen
weil die bremse hat mir sowieso immer
die kurve rein gezogen aber jetzt habe
ich es in den letzten tagen erlebt kann
man das noch mehr und noch mehr noch
radikaler okay darf ich
würde
ja mit der bitte erst losgegangen zum
beispiel hier ganz gut wenn der körper
aber
ist der flugplatz aus
pflanzenfasern flachs nenner das und das
ist ja das
ist also flachs
wird für arbeit gesichert
also im autoklav mit leuten zu arbeiten
macht tempo wenn man offenbar bei
diversen von hand oder
gelegen und das ist voll kompostierbar
auch erstmals die charts ist vollkommen
ich gewonnen das heißt nicht lassen
wollen belegen werden aufpassen musste
dass auch nicht man kommt ja aber
irgendwann nachhaltigkeit genau ich
würde sie waren im auftrag von vorstand
auch nachhaltigkeit können zu zeigen und
jetzt überall ohne seine kappe hatte
das ist genau das was außerhalb genau
das kohlefaser hallt durch die ganzen
einzelnen fahrern immer noch zusätzlich
kann auch wenn der mpeg kommt und ich
kann den forschern dass dieses flachs
das nicht sonst das ist beim einstellen
weniger stark und viel niedriger
druckfestigkeit aber von großem vorteil
wenn man spricht nicht spitz in
fahrtrichtung
nutzungsprofil geringer wenn man
geheimnisse der natur
und wird auch die türe liebrecht werden
keine scharfe kanten hat irgendwie kommt
okay was haben wir noch einmal von oben
nach unten durch extras gewinnsprung
haben das mitgenommen vorteilen
kopffreiheit und vor dem gipfel das
werde ich gleich erfahren ja genau und
dann sehen wir mal warum
nicht und mir gerade das aggregat an wo
er so sitzt der motor ja das ist der
motor des golf
gti und quelle 92
mussten uns natürlich ein bisschen ein
thema oder ein auto baut oder jetzt neun
monaten dann kann man weniger finden
musste aus dem bedeutenden herbert
träger ist die ausrüstung an sport für
die achse unten welt sorgen motivation
[Musik]
wenn man wenn der vorstand kohle
freigibt neuer waren auch die fräse
laufen das ist gar nicht das thema ja
aber ganz ehrlich
das ist wohl genau das für richtig das
macht die losgelöst
aber die augen design highlight bei dem
ort also höher beim nächsten weißt du
doch mal das letzte wenn man die
wandfläche wenn gebaut
hat und weil zb über mechanik da war man
bei der türen und am anfang war mal am
anfang bei 440 gramm und man macht hier
natürlich parat ein spagat aus dem
sender nächstes meisterstück und das
messe stück hier sind hunderte von leds
verbaut das ist ja nicht die sieht nicht
nur so aus dass bis heute
und jedes reifens aufgedehnt heißen die
gelebten einzeln verankert ja und wie
dass der deckel der deutschen hat 19
850 genauso
versichert kilogramm die leuchtend
orange ansprachen ja sie ist die
entmachtung das war eines der sagen die
wir am anfang nicht parallel gespielt
hat sondern als dann dazu kam dass bauen
zu müssen weil die eröffnung ist kein
thema ist das nach dem zweiten monat das
war dann auch schon fast ein
showstoppers musste ganz komplexe
mechanik weil diese tür hat keine
kabelbaum wird kein spiegel hat keinen
schaden also das sagt mir am anfang
das heißt es gab keine letztlich
bestätigt so gab es in spanien bedeutung
der sender und die wird es nach der
konstruktion weiter bei 440 gramm
und dann geht man natürlich noch mal
drüber jedoch 280 und opfer dann 70
kilogramm durch das
hab ich ja ja und abfahrt das ist anders
dieses wir beginnt vorne oben auf
motoren als ganzes
das finde ich ganz toll weil diese
modelle von diesen sitzen hat man so
2010 schon mal so als zeichnung sowas so
gesehen da waren sie die ersten ideen
dass das element sitz mit pedalerie das
ist so eine wanne ist wie sie sitzt
waren wenn man nur wenn man so will der
fonds eigentlich autos zeigt dass er
sitzt modelle die man hat sich an kommen
kann und das sitzt du ja genau in seinem
denken ja und
damit überschaubar
die messen von den bürgern noch mal 100
millimeter tiefer als 100 mitarbeiter
gehen 40 mm gehen auf das tiefer
stehende fahrzeug also die statiker die
64
interaktive was müssen aber auch mal
mehr kopffreiheit genau wird und dafür
aber eben eine verstellbare pedalerie
und lenkrad ist unterstellt dass alles
selber übernommen nämlich auch nichts
wissen einsetzen
anderes raumgefühl
also
war ich noch nie im rennauto einfach
aber dran und andere ob das in einem
straßenfahrzeug sind tolle vorstellung
nämlich ein anderes auto was wäre auch
auf dem kanal haben also was ich habe
das ist auch hat
das sieht alles schon sehr echt aus oder
das verstellt
das besteht aus mindestens 50 teilen
dass dieser satellit
aus als ob es komplett fake ist aber
dass das wahnsinn
verkehrs mit 25 der absolut links beim
die hand auch merken also sonst wärst du
nur mit einem fuß tja also den
ortschaften kopf ist ein fußballverein
funktion nein
das ist ja
das ist eine rot sich aus auf der
fußspitze ist halt so bei mir ist es
hauptsächlich weil der rechte rechte fuß
einfach über die jahre viel mehr gefühl
haben das ist das bremsende am limit das
braucht einfach zeit also er also wo ich
angefangen mich zu fahren da wurde mir
gesagt das wirst du ganz schnell spüren
und dass er damit nicht zurecht kommst
du musst mit dem linken fuß bremsen und
mit kommen so ein bisschen daher weil
gerade der langstrecken in der
langstrecken ist ja auch effizienz sagt
benzin sparen
bist du nicht mehr einfluss gemacht
das hätte ich gerne gesehen und das
schon lange
okay aber das hat sich erste ich habe
angefangen
96 kg als junior das kuppeln er muss ja
noch rührend gucken usw ich bin sehr
lange damit kupplungspedal gefahren
deswegen kommt das auto genau das
coolste auto von der folierung des gaben
mazda und außenspiegeln ein die roten
gut und dann noch schön gesagt
also wie gesagt
das war damals damals verstanden und
dann erst kamen die die sequentiellen
getriebe und dann natürlich auch mit der
schaltung klar ist natürlich links
bremsen immer mehr in mode
seht ihr eine chance dass ein
elektrofahrzeug ein hochmotiviertes
porsche elektro fahrrad irgendwo einmal
mehr als zwei gänge haben wird sein ob
wir die notwendigkeit irgendwann sieht
aus meiner sicht jetzt ich bin jetzt
nicht so tief drin sehe ich die absolut
weil wie ich leider ist die hohe
rotation des kerns von elektromotor auch
oft ein thema und diese dreht kriegs ja
extrem runter in dem du ihm und das wäre
auch die überlegung beim tekkan also bei
der auslegung wenn wir die auslegung von
den von gebrauchtmaschinen hat mir zwei
kenngrößen seinem schleudersitz habe da
wo der motor dann nicht mehr ansprechen
ohne dass er kaputt gehen kann
sehen kann und er muss man deutlich
hunde bleiben das heißt wenn ich jetzt
ein auto bauen will das 200 dann muss
ich das auch 200 übersetzen so dass die
leute sagen darf macht bei 230 erreicht
wird
dort gibt es vielleicht dann wirklich
erkannt ein wunder für einen zweiten
gang zu machen es ist natürlich hier das
fahrzeug ist aktuell mit knapp 200
gesetzten übersetzung sehr weit schweißt
übersetzung von annähernd 11 21 und
das thema ist ganz einfach natürlich
elegant hat seiner ich kann weiter auf
plätzen aber beim bei der e maschine
kommt das später es ist muss dafür weil
ich eben viel besser
wie gespannt was du sagst ja super super
viele viele viele fragen die man ja weiß
wird fast jedes fahrzeug elektrisch
werden auch auf lange sicht auf jeden
fall jeden fall das heißt so ein projekt
wie dieses hier ist natürlich sehr sehr
sehr wichtig
natürlich also man kann auf jeden fall
mal zeigen wo man hingehen könnte
elektrisch im rennsport auf höchste
technische herausforderung ist viel
leistung oder was ist das hauptthema
wenn es dann echter rennsport ist ja wir
sind hier von anfang haben und davon
familie mit ihren möglichkeiten
limitierten ausgegangen und damit
entfällt das
sogar drin sind sagt nicht das konzept
welches land wird so wie viel minuten
renneinsatz kann die das fahrzeug fahren
das sei aber noch nicht ausgewirkt aber
rechne sich um die fünf sind vielleicht
18 und unserer simulation laufen sodass
das erste fahrzeug mit der echten
batterie dann 30 minuten sparen sparen
ist einer der am meisten fordernden
strecken im körbchen sport macht spaß
wenn dauer für einen koffer zuerst in
katrin durch
aber mechanische geräusche
wie breit ist umgang satz bestimmt
sofort ein großer ich habe einmal auch
super vom teig an im regal zum teil kann
das haben wir sehen das ist ja schon
richtig
er ist aber passieren auch das gewehr
klar und quietschen und foto bsl abs er
ja ich glaube das ist wenn das also
leder ist jetzt nicht aktiv auf die idee
dahinter wäre dass du
es
also zahlen sie ist genau was ich in
einem formelauto widerstehen razzien das
animiert wo genau jahres hat das heißt
[Musik]
daheim
draußen
prozent
[Applaus]
hey
was ganz anderes erwartet
das chassis
wir warten
bei dem kleinen stück und so also wir
darüber verfahren kannst es nicht sehr
beeindruckt und tal
damit du kannst du ganz viel leid
ertragen und dann hat es auch spaß also
deswegen fraktion das auto ist ja direkt
sie ist da kannst du den richtigen auf
der strecke jetzt wirklich super viel
mehr so vermögend ist klagt auch gemüse
sagen so die ihr werden jetzt sofort 50
mehr wäre jetzt so was was du bist was
du noch auf dem gegenstück gegen wo
verarbeiten kann es aber die ganze
stücke oder musste mein zimmer haben
darüber mit sich ja keine akte ich
gerade am anfang ist wo die reifen kalt
man hat gesehen dass ein bisschen egal
wie toll du ihn wenn du wenn du den
klubs wir ja schön rein arbeiten das ist
ja alles auch eine gewisse applikationen
ist kein kampf kein anderes braucht also
ein vorhandenes wer drin aber durch das
rausnehmen schiebt das ich richtig schon
sagen kann es richtig schön den punkt
treffen dann mit einem langen gas weg
der kannst du ja schön dran arbeiten wo
dann der punkt ist
dass sie das tiefere einbremsen dass er
gehen dass die augen sie fordert aber
kann das ganze etwas für mich nicht
möglich weil es in extremo umgewöhnen
müssen du warst ja da wo normalerweise
so wieder gas geben würde ist weil du
vorher das auto so weit runter
top-terrorist bist du ja noch quasi in
der an bremsphasen
dann gibt's einen kurzen übergang ist
und da war schön zu sehen dass die gang
räder das ist autos so schön reingeht
ist ein bisschen das geräusch gefühlt
was wenn der last bekommt das die ganzen
ausschlag geben dass du so einen
112 maschinen ist gehabt und dann
da habe ich nicht das wir haben uns
darauf hier angezeigt hatte
aber schon dynamik
ist gut
ich bin selber ein
echt gelbe anhören ist ganz anders
erwartet
erwartet dass das auto von der jüngsten
außen sieht es viel bibi langsamer ist
oder es sieht gar nicht schneller gibt
es überhaupt nicht laut aber nur drinnen
ist ihr
konntet ihr euch
gibt bis zum umfallen also einfach grip
ja noch nicht mal irgendwie so bleibt es
gut wenn kinder selbst mit dem rad auf
der temperatur es heißt wenn das auto ja
zum beispiel eine 30 prozentige
leistungssteigerung erfahren würde über
software weil die fan ist nicht die
volle leistung
und erreichen würde in die volle
temperatur gehen dann reist für die
indycar erfolg so hat für mich den
motorsport 100 auch in zukunft
das ist ja auch gut dass porsches zu
machen ich bin es gerade wirklich ganz
anders von energie hatte ich davor stand
weil kennt dann sind wir auch schon mal
sportlich elektroautos gefahren das kann
aber irgendwie alles nicht so richtig
was aber das ist jetzt schon mal eine
richtige ansage ich bin vor welcher form
legen sich nicht vergleichen
es gebe überall so ungefähr
unglaublich wenn der hier hochkommt
[Musik]
also eigenart ist neuer motor sport
leider für den zuschauer wahrscheinlich
von außen dann nicht so extrem
spektakulär aber halt für den fahrer
innen drin ist es dass das schon
erlebnis als toter ernst also ist das
wirklich vorher freyung in serie schwarz
grau
es wird sehr sehr sehr sehr sehr gern
playstation bisschen alles so super slow
motion wird
sehr viel
3
liga kaum was
also ich habe mich endlich vom 4
für halbwegs unterkünften eingang
damit ein hochwasser
[Musik]
ja also sehr interessant
der neue eine schöne erfahrung dass
hochzufahren aber ist halt mit dem auto
vorab das ist halt am zunahm bremstest
dass sie keinen keinen scheiß bauen aber
wenn man sich daran gewöhnt und da gibt
es den tipp auf jetzt 20 minuten 30
minuten dann geht hier richtig
vorherzusagen fragen 60 65 prozent
ich würde sogar sagen die motorleistung
muss deutlich darunter wir haben aber
ich meine jetzt klipp also kurvenspeed
ja viel mehr
der christen zu schützen also wir hätten
jetzt vorne die fahren wir so sind wir
glaube ich gerade gefahr mit 100 mit 119
121 und ich würde sagen das auto
komplett war natürlich sagen ist
vielleicht eine 141 151
was er schon riesig
sowieso war ein bisschen ja
ja super geile erfahrung super super
cool zu zu testen so weit von der
balance hält kassen waren sind jetzt nur
betrieben das grip fahrzeug gefahren mit
nicht so viel reisen und im
führungsfahrzeug von vorwochen schlimm
ist weil das gespürt wie viel potenzial
drin stecken würde insolvenz also
wirklich geisteskrank also denke ich mir
von zu senden ja also top level fand ich
auch mega krass was hat sich jetzt
überhaupt noch nicht an der zu angeführt
dass wir am limit als auch darum geht es
ja auch klar gesagt 1 aber es lässt hat
der ahnt wo das limit eventuellen sein
könnte und das ist noch weit weg von dem
was er gemacht haben aber
ist auch krass wie der wie der fahrer
das dich doch klug einbremst also wenn
du eine kleine lücke lässt dann mach dir
ja auch direkt wieder zu
ja aber mega gau also ich bedanke mich
höchsten förmlich bei der firma porsche
für diese tolle einladung und ich freue
mich aufs nächste mal ein wirklich
toller ausblick in die zukunft es gut
all dies außer frage wirklich gut und
wissen ja am anfang
[Musik]