
selbst leute dieses video wie zu müssen
um den m6 gehen und zwar zu beschreiben
wie die folie auf dem m6 quasi was wir
uns dabei gedacht haben warum er so aus
wie er aussieht
mittlerweile macht mir jetzt ein
bisschen erklären der m6 also journey
geholt einmal der walkenhorst m6
verdammt geil aus musik mit ein bisschen
durchgeknallt werden fast 6 passiert
trotzdem da ins auto was trotzdem ich
freue mich wie ein schnitzel oder style
weil es bequem ist man kann schnell
fahren unbequemen in sachen ich gar
nicht wusste dass geben aber geht ich
wollte das auto nicht mehr nach mache
ist von dem walkenhorst m6 gt3 weiß ist
einfach kein m6g dreipunkt somit wollte
ich aber immer noch diesen racing look
ich wollte das verfahren aussieht wie
ein rennwagen aber trotzdem auf der
straße fährt ein zwei elemente vom
rennwagens tiefer wattrennen stil wie
aus einem comic das war so die idee und
nicht eine starke mann fällt wieso
normaler rennwagen hat und momentan
fahrig hat sehr auf diese streifen
geschichte ab weil es ist für mich so
ein bisschen retro trotzdem modern die
kombination finde ich bin ich sehr
passend sehr sehr schick schwarz war das
ding für mich mit so 1 2 geld macht
momentan finde ich schwarz gelben als
kombi schon sehr sehr geil wie sieht es
gerade beim polieren was so passiert ist
was so die idee sie so entsteht der die
simpel gehalten dunkel böse wien m6 hat
auch ist und das war so die idee ja ich
jetzt eigentlich quatsch
zigmal heberlein sowie der m6 möglich
geworden ist und sagt wer wie heft
findet schreibt man runter wie es finde
ich denke es ist ein neuer weg sind
cooler weg weil nur einfarbig ist für
mich momentan zu langweilig ich brauche
mehr
ich brauche es die autos leben und
müssen was erzählen aber trotzdem ich zu
auftritten zeit wenn irgendwo vor sich
sagen weil ich sondern irgendwie passt
es böses brad boyes tiefe des glaubens
zu schnell viel spaß
nein
nein
mit
nein
ein