
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
so wie ihr sehen könnt sind wir in ehra
lessin moser peter wir dass da hinten
bevor es jetzt losgeht muss ich mich
erstmal wirklich bedanken möglichkeit
die wir heute haben sie mit zwei autos
hier aber es geht nicht um das 2000 weil
auch verlas idee ist einfach zu
gefährlich und zu bewegen und dass zu
viel leiste man zu schnell schnell und
mit dem thema lenkung was wir auch zum
großen teil abgeschlossen haben ist
einfach zu krass dort somit fahren wir
hier mit kommen
der beton welche von 550 meter x 550
meter
es ist ein perfekter asphalt das heißt
wir können aber auch anlaufende konnte
er mit superhits von da an kommen und
hast das als brems fläche rein
theoretischen regiert ist sehr gut danke
ja schon wieder hier peter erste mal da
rausgeholt und moore wo auch erste mal
was sehr extreme ist echt bei nicht
allen lebens war der war noch nicht der
schon ein paar mal hier war genau dann
haben wir die die schnellbahn aus liebe
nicht nutzen heute die große runde
lamborghini fahren wir nicht genau genau
das wäre auch dann sehr gefährlich also
wir haben da eine gerade von 12 die
schnellbahn einmal und 21 kilometer
lange gerade sind zehn kilometer zehn
kilometer geradeaus 353 glaube ich
damals in den grünen in den grünen
fordert höchste geschwindigkeit hier
gefahren die die sagen darf öffentlich
491 der bugatti gar nicht lange her dass
ich gerade sagt sophia von einheit und
da war noch luft weiß ich nicht gehe ich
mal stark von außen gibt sehr viele
tester hier passiert auch sehr viel also
dass man kann auch sagen sie ja von der
autos hier passiert auch sehr viel was
man nie erfährt muss man dazu sagen ich
habe schon sehr viel erlebt was man
nicht sagen darf also auch was man nicht
sehen
es ist halt sehr ist eine sehr tolle
möglichkeit und deswegen mich auch
nochmal ganz klar dank an volkswagen
sagen dass wir das hier machen dürfen
weil die gefahr für alle möglichen leute
beide solch umgebauten autos mit motor
ändern lenkung selbst bauen und achsen
selbst bauen ist bei uns auf der strecke
einfach zu gefährlich da bin ich keine
memme oder sowas aber das ist hier der
beste ort
weil sonst haben ja nichts davon wie ich
habe auf risse legen kann ich mich hier
auch das ist es nicht aber wenn sollten
die gegebenheiten schon gut sein was
keine fuge keine kanzlerin eine bauliche
keinen ball mehr dahinter hinter der
hinter der dahinter ist ein see ein
kleiner
ach so frank ich da wird nicht einrosten
wenn jetzt wie sich die affen rinne also
noch ich würde sagen ja wenn du mich
sogar gerade also sitzt so er kommt raus
ja vorbereitung auch in ihre firma wie
wir an gegangen sind war es echt ne
geile stimmung alles durch geschick alle
flüssigkeiten alle schrauben alle alle
sachen wie es irgendwie so gibt nun mal
kontrolliert und auf system sehr sehr
geil
ja das ist schon so das auto für uns
muss man wirklich muss man wirklich
sagen ich ziehe mich jetzt um weil ich
fahre ich nicht hin um meinen klamotten
sondern fahren mit paar mit anzug und
hell und dann würde ich sagen wollen wir
gleich die auswahl und so einrollen und
wollen gucken der chris von k k s der
beide autos programmiert hat kommt auch
gleich das heißt im fall der fälle dass
wir nach programmieren müssen können wir
das auch gleich hier tun
unser ziel ist was wir schaffen wollen
also sind einfach zeiten von der
beschleunigung und halt fahrmanöver
technisch ist einfach gucken wo ist das
limit von dem auto das ist die aufgabe
von uns allen heute hier auch dabei wir
haben mehrere feuer dabei aber ist das
feuer fahrzeug von nella von er ließ ihn
ist ja auch hier so lange waren auch
aber wollte sich auch nicht aber ich
ziehe mich ja so ich bin ich mir sage
ich mir ich angespannt
ich habe glaube ich drei stunden
geschlafen die nacht war super super
nervös und bin alle sachen durchgegangen
die ihr bei dem auto sein könnten und du
denkst nach und die schrauben und der
lenkung und dem kugelkopf ja kugelkopf
passte gut aber da muss noch ein
bisschen was nachteilen dass der
kugelkopf gut drin steckt und in der
vorderachse dann die eingepressten
sachen schrauben sicherung schrauben
sich nicht an den nockenwellen rädern
es ist schon so ein krasses rannten der
besitzen so ein bett
irgendwas anpassen
ja man wo man wirklich last und auch
nicht nur wie auch da war ich ja schon
in der 2 ich hab kosten hat zwei 8000
aber die musiker dann erst los
die 34 das ist ja da wo abgeht wo es
abgeht und das geht bei uns einfach
nicht an mir das müsst ihr auch
verstehen und alle die die über 1000 ps
autos fahren werden auch sagen ja das
ist eine gute entscheidung weil das das
macht man da nicht das macht man einfach
nicht
wir sind soweit ich bin umgezogen
wir steigen jetzt ein sind neue reifen
drauf und ich fahr mich jetzt erst mal
eine runde ein
man guckt mir das mal so an was für
geräusche oder so kommen und mir das so
will
und jetzt geht's los
[Musik]
haben wollen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
gerade gefahren temperaturen passen
das sieht alles sehr sehr gut auch auto
fährt auch sehr schön auto läuft auch
sehr schön
wir würden jetzt das erste mal würde ich
ran fahren an eine höhere
geschwindigkeit um zu gucken wie die
lenkung sich verhält ob die anfängt zu
flattern ob der geradeaus auf den
vorsprung alles passt dementsprechend
und dann würden wir auch schon ran gehen
dass wir gucken wie so eine 100 200 zeit
ist wenn man nicht mit hass rangeht
somit einigermaßen antriebswellen schon
okay es geht
[Musik]
[Musik]
[Musik]
abgebrochen
das gibt es nicht ja es ist schon vorbei
weil hier oben ist die schweißnaht
abgebrochen
hier gab es die schweißnaht wechselt
bisher war die parole guten drunter ist
ja auch noch da
[Musik]
aber läuft wie geradeaus also vom laufes
ag köln anrufen kann zu machen ja aber
das wird wieder abbrechen weil das ist
zu steil
der motor das habe ich noch nie so
gefühlt gerade erst mal der motor will
echt daraus ne also wir haben wir
300.000 und wenn er wenn er losgeht ich
spüre richtig wie der antriebsstrang
also motor und getriebe wieder wieder
vorne raus das heißt selbst wenn wir das
wieder schweißen die naht wird dass das
wird ja nicht schaffen weil wir hinten
die der hand ist zu kurz der schaft
nicht diesen winkel was der motor macht
ja und das tanksystem ist noch ganz
nicht weiß ich bin rausgelaufen
ja
aber das gehört dazu gehört genau das
gericht dazu läuft geil
also läuft sehr sehr wer geld und so man
also 23 mal so mal angetreten wird das
war schon krank auch sound soundmäßig
naja ich war ja auch nicht so oft so was
und wo ich gerade gas gegeben habe das
war wild glaube also ich habe ja nur aus
dem tobel draußen das ist 8,1 sekunden
gewesen und ich glaube da war der die
leitung schon weggebrochen
aber ich sagte das auto fährt definitiv
39 ja sehr sicher ja wenn du von gang
auf gang kommt dann macht er so ein der
macht er so einen hass und hat sehr sehr
gut gerade aus also dass das macht echt
geil also sehr sehr sehr gern
herauslaufen und bremse funktioniert
auch toll und früheren verhalten jetzt
so bei niedrigem tempo ist es okay bei
höherem tempo macht die lenkung ein
bisschen zu aber für für das hier reicht
das schon ja das funktioniert schon aber
das ist halt typisch und dann sieht man
es auch wieder auch wenn leute sich so
beschweren bei dem auto die kleinen
sachen also die die minimalste sache
reicht das schon aus dass ein auto nicht
mehr fährt das hat mir niemals sache das
hat sich jetzt auch das aber aber mein
gefühl sagt mir selbst beweisen
ich würde wahrscheinlich einmal außen
und einmal in speisen und das behalten
was ich sagen muss was jetzt was die
beste lösung für mich wäre wäre wenn man
das ganze teil raus nimmt und man macht
die ganze etoro drosselung raus und
macht das komplett aus silikon
also du nimmst du löst da bist hier und
man macht einen 45 er gerade 45 und
setzt das drauf und versucht das hier zu
verschrauben wenn das überhaupt geht
drüber
189 09 ok also wenn wir wenn wir hier
was drauf kriegen dann einmal 45 90 euro
oder oder 88er ort 540 80er rohr jetzt
noch unter druck das treffen hatte
der ist für die dann müsst ihr jetzt ein
bisschen basteln und gucken ob wir das
hinkriegen hier vor ort ob weiß ich
nicht aber es wäre es wert weil er läuft
läuft sehr geil hat sich ist jetzt
wirklich auch also beim ersten laufen wo
es hat ja doch gehabt und jetzt auch
grad schon gesagt ich war ja auch nicht
so oft so was aber wohl eher dann packte
der der box den er dann hat das ist in
so einem alten größe schon ziemlich
wilder ritt er so weiter dann kommt ein
kleines kleines brutal ja das kannst du
sowieso also ich würde sagen einmal von
der stelle
und genau da drin bleiben der helaba und
kann sich einfach hier ab machen und
dann ist das ist ja egal weil wir nehmen
den abgang weg so es ist mittlerweile 16
uhr ja wir haben noch eine stunde
ungefährlich strecke dank philipp christ
kks halo hat sonografie vielen dank er
war doch weiß er krebs hat geschweißt
haben wir jetzt folgendes gemacht cobra
daraus die ganze geschichte gebrochen
ist alles raus und dann kam noch die
glorreiche idee gerade weiße wand dann
können wir die 100 kilo batterien aus
dem kofferraum rausschmeißen oder 90
kilo ungefähr gewicht sparen das auto
ist jetzt mit reto berra vorne das noch
mal zehn ungefähr 100 kilogramm leichter
plus flow technisch richtung
drosselklappe würde ich sagen ist das
eine massive verbesserung weil wir
einmal schauen was er sagt kolbe da ist
der ganze ware die ganzen drei bar
mussten ja immer an den kolben außen
vorbei und dann drosselklappe jetzt
sieht das ganze so aus jetzt gehen wir
pur aus dem lager zurück richtung großer
klappe und vorher muss die luft so durch
den spalt außenrum durch
einmal 360 grad und dann kamen die luft
hier außen raus das ist jetzt alles weg
das heißt keine tore aber dafür 100 kilo
nur und wir hoffen natürlich dass jetzt
bei 3 bar dass die geschichte da vorne
hält material oder viel gebracht nein
nicht bei der luftmasse wir können ja
gerne mal benutzten bei so einem 75 ps
kf3 oder so hoch verdichtet da macht er
ja da wird er richtig musik machen hier
hat er einfach nur du musst dir so
vorstellen dir fällt ein sack reis um ja
ja und du sagst den ganzen sack reis auf
meine freundin sagt ich habe noch zwei
körner und diese zwei kölner weil er
tola ok in dem verhältnis
[Musik]
[Musik]