
[Musik]
schönen guten tag meine damen und herren
es geht weiter im text und zwar möchte
unserer serie treu bleiben und zwar was
ich mache was ich nicht mag heute mit
diesem kfz dem turbo 0 und 1 toro der
steht auch jetzt schon nach unten vorher
schon sehr sehr sehr schönes auto doch
da ich mir ja kommen macht sie so ein
paar gedanken vorher was max dann im
auto denn nicht da beginnt das problem
ich hab' ich habe drei sachen drei
sachen die aber an dem auto wovon nur
noch eine sache an dem auto auf dran
geblieben ist
wir steigen mal ein und dann wieder das
ganze sofort sagen weil das ist sehr
schwierig jetzt für mich weil das auto
ist ja nicht umsonst ein porsche turbo
ja ich sag es wie es ist weil was willst
du da machen und da sind es ist ein
kalter in rheinzabern wenn man scheiße
ist das
scheißegal ist ja auch mal eine
philosophie frage brauchte das in ihren
augen ist es richtig in meinen augen
zwei spieler vielleicht nicht das heißt
gar nichts
haben wir delegieren warum nicht
und noch mal ganz kurz zu sagen ich muss
es eben wir warten immer darüber liest
du die menschen und jetzt müsst ihr euch
wieder meilen leider besitzt ich bin ja
ein ganz normaler typ
das ist klar das ist jetzt ein board
turbo und sowas oder china auch andere
porsche da vorne
das ist für mich so schwierig das nimmt
mich doch einfach normal war ich park
aus dicker also das ist halt
für mich manchmal wirklich nicht gut und
es belastet mich schon oft war ich habe
spaß an dem was ich mache
in den videos machen und so aber diese
an die andere seite wird halt immer
extremer
ich gehe durch die stadt um beginnt
manchmal 80 90 leute hinterher wo ich
mir denke leute ich will doch wie ist
mein duschgel kaufen weil so oder so was
habe ich noch nie gefahren ich mal eben
zeigen wollte
das ist nämlich direkt hinter der firma
gesehen die fahrzeiten lang jetzt war
also ein paar sekunden und ich zeige ich
jetzt was was wirklich sehr extrem ist
und zwar wenn wir das sehen können ich
zeig dir jetzt die halle wo alles
begonnen wo ich erstmal wirklich so für
mich geschraubt habe
und das was sie zum fall das ist direkt
hier das passiert zwar gerade 0 zum
video leute das passt wirklich nur zum
video
aber ein bisschen geschockt aber wohl
nicht so mein eigenes projekt meine uni
am anfang mehr schrauben damit das auto
läuft und dann war es halt schrauben zum
umbau und tuning und felgen montierte
reifen kombinationen erfahren abhol
umfangs schnallen dass das nicht einfach
irgendwas darum machen kannst und turbo
umbau 350 z und also das war genau hier
drin
die hebebühne ist aber neuer das ist
nicht die hebebühne die die ich hatte
meine war viel viel viel viel älter und
dann bin ich von da war so eine
durchgangs tür und da und nicht wirklich
zu als autor einmal rein und dann bin
ich da einmal durchgegangen hier so
durch wenn man sich wirklich überlegt
von hier ist es zu dem geworden was es
jetzt ist oder würde ich das ich finde
es wirklich kraft und so super lange ist
es auch nicht her also die ersten male
ist erstmal sie dringen dass straub ist
vielleicht her vielleicht zehn zwölf
jahren würde ich sagen so ein mega oder
und nicht weit weg ja das muss chris wir
sind ja jetzt hier gefühlt von der firma
weg keine heizung keine und eine geile
geschichte ist dann habe ich darin
gebastelt und dann war es das ja wo
dieser krasse sturm war im ruhrgebiet wo
die ganzen welcher abgeflogen sind dann
kam ich zurück in die halle fließt auch
wir haben schon gefragt warum ist es so
hell aber einmal dritter das dach ab
das tun wir so als kurzer exkurs so zum
thema 91 porsche turbo was mag ich nicht
an dem auto an dem auto mag ich einmal
nicht den serienmäßigen klang den finde
ich nicht adäquat empfang zu der
motorleistung ich weiß ein paar strophen
muss dezent sein und glaubt mir es gibt
wenig menschen die so viel porsche mit
und sich drin haben ich habe in der bude
gelernt ich lebe porsche ich liebe
porsche bekommt auch es nicht darauf an
dass er braucht ohne krawall wurde ist
das nicht doch ich finde dass das ganze
klangbild
schon ich finde er könnte doch wenn so
ein eimer 505 sps hat könnte der ruhig
noch stolzer und vehementer
demonstrieren dass man auf ich bin ein
sportler
das punkt einzig nicht so gut für den
punkt zwei ist auch in demselben thema
und zwar beim 91 tun ist die endrohre
optik die versuchen klar den spagat zu
machen wenn alles sportlich aussieht wie
diese drei macht es auch keinen sinn
aber ich finde dich and roberto sind ein
bisschen zu zur limousine
das ist zu diese integrierten andrew das
ist auch nicht ganz mein geschmack merkt
schon ich arbeite ist sie ganz ganz
knallhart durch weil
vielleicht können wir nur noch nur noch
positives sagen und dass das machen wir
auch gleich so wie ich empfinde halt
einfach punkt nummer drei der negativ
ist ist das hier und das ist bei porsche
leider in der vergangenheit immer so ein
bisschen das manko gewesen navigation
multimedia da ist porsche immer gefühlt
immer gefühlt vier renntage wie lange es
braucht bis man handy verbunden ist dann
findet ja mein handy wieder nicht also
in sachen navi ich mein kreuz anfangs
nicht bekannt dafür gut dann hab ich zu
bauen sondern einfach nur gute
sportwagen aber im großen und ganzen ist
navigation im porsche qst public power
dann sind sie ja jetzt auch schon ganz
gut
ich bin gefahren panamera bist du ja
schon ja ich ja nicht ist da schon
einige aber nicht der fall also im
vergleich zu allen herstellern einfach
nur für porsche es ist anders
tatsächlich als als bei als bei anderen
also hier haben da so ein bisschen was
eigenes entwickelt quasi
aber ja du hast recht gegenüber audi zum
beispiel sonst schon wieder hinten aber
es ist wesentlich weil die kohle die
verschlungen wird aufgrund von
multimedia sind ja auch abteilung in
einem automobilkonzern ist folglich gab
muss überlegen früher hast und radio
gekauft dienst sowie ein radio
jetzt ist ja multimedia ein komplett
vernetztes informationssystem tempolimit
anzeigen zur zeit eingeschränkt
wichtigeres thema geworden
ja ja für mich für mich auch
kaufentscheidend ja auf jeden fall
[Musik]
was da oben passiert und man denkt sogar
der bus kommt anfangen so ganz normal
auch immer und auf einmal denkst du
nochmal das gleiche wenn ich manche
testberichte lesen von irgendwie magazin
dann könnte ich das zu erreichen in der
luft weil er sich auf einmal beschweren
sie sich der kofferraum ist zugleich das
auto genau klar muss man alles in
overall vergleichen wie die das dann so
sind nennen und sagen weil dann muss
dieses autos antreten
aber ich bin der meinung darauf sind wir
raus gewachsen
ja selber was ist aber wenn es mal 3 auf
der negativen seite wir haben drei
punkte die ich nicht so erstaunt wie ich
nicht so gut finde es gibt ein argument
das wirklich für mich das stärkste auf
der welt ist und es ist wirklich
unglaublich stark
und zwar eine sache die ein porsche nur
kann eine sache die nur ein porsche kann
ist ein paar zu sein
und das meine ich wie sage dass ich
doppelt gesorgt
porsche kann nur sein ich denke jeder
porsche fahrer versteht was ich meine
weil dieses der und porsche ich musste
so sagst du ehrlich nur ein porsche kann
ein porsche sein weil er in uns in
ganzen konzept in ganzen gefühls
konstrukt ist er einfach perfekt wie er
ist und das dürfen die auch bitte nicht
verlieren das ist das höchste gut was
sie haben
ich kann das gar nicht beschreiben ich
habe auch überlegt wie fängst du jetzt
an was sagst du was das positive ist
eigentlich kannst du sagen das ist halt
ein porsche
das positive ist dass ist ein porsche
hat mich ja sogar so ganz sentimental
das ist es halt einfach unter schaffen
die ja sogar wirklich natürlich flackert
bei einem cayenne und dem panamera der
konzern mit
aber bei dem elfer flackerten nichts mit
das auto ist immer einer
nur dieses auto dann gibt es beim
boxster und cayman wie ein paar bauteile
sich so widerspiegeln in dem anderen
auto aber sitzpositionen klang
mechanischer grip motor getriebe auf der
hinterachse herausbeschleunigen
differenzial die form eines porsches bis
jetzt sei das anders und es geht ja
schon immer humaner mal guckt euch mal
an meinen kopf von der position lenkrad
tachoscheibe das ist ja schon besser
geworden
1 993 hätte die schalke jetzt schon hier
aufgeht was heißt die a säule ist ja
schon flacher geworden um zu verbessern
aber dieser winkel ihr ist ja auch sehr
ausschlaggebend bei ihnen anderen
sportwagen und das irgendwo nach vorne
weil wir wollen ganz dramatisch aussehen
porsche braucht das nicht
und das tolle ist ja auch das hier
eigentlich die 911 immer noch verbessern
über eine weiterentwicklung
das ist ja gar nicht so dass wir das
auto immer wieder neu machen ferrari
bestes beispiel 48 3 55 4 30 uhr 360
wohnungen dazwischen 430 die 58 4 88 das
sind immer andere autos
er hat wirklich toll
[Musik]
ja und das wieder so eine elegante
formen ersten mal denn es auch
unheimlich elegant aber der kann nix
also er kann halt cool beschleunigen
ihren aber nur strom macht einfach kann
es lang was da ist
außerdem biete
dann aber es gibt also sie kampf der
titanen zb in der klett juni welt im
moment denn umgebaute gallardo oder 8
auf tour bus
ich sage dann gibts auch er 230
irgendwie umgebaute mit riesengroßen
lagern drauf aber da sich das problem
gefolgt
wenn du diese autos in der halle mit in
die rechnung ein soll die zeiten
dementsprechend gut sind dann sind sie
außer war da von der belastung her nicht
mehr anzuhalten wagen weil das sind halt
massiv gebaute bei monster
und
das würde ich sagen dass es fehlt da
nicht ganz dann verhalten spricht
braucht und verbraucht hat wirklich
unfassbar wenig sprit in seinem auto du
kannst und den farmen hinter zehn litern
und würde wirklich zügig bis 16.17 komme
ich aber ich sag mal so 17 meter dann
bist du schon ganz schön fix unterwegs
und halt die grund message auch so dass
du halt nie aufdringlich bist schon
schon auftritte
aber ich bin immer noch im rahmen er ist
immer noch elegant
oder die drei ist schon da aber
so sehr auf gold
zu anderen sportwagen zurück weiß das
das stimmt so weiter positive punkte
tacho und vielleicht gleich ist der
punkt der dass sie sich allgemein sehr
treu sind das nahm ich es gerade
abgestürzt nebenbei
dabei hat er dreimal gemacht insgesamt
sind 50
wir machen einfach mal provisorische
1000 positiv nein das ist zu viel
wir machen etwa 50 positive punkte
einfach das ist nun einmal das war für
mich ist es so
für mich ist die automobile reihenfolge
vom vom stil her wie folgt also was
einfach ganz ungeschlagen immer oben
sein werden ist einfach porsche dann das
war bei mir nie so bissig eingefahren
da hab ich dann ändert sich doch einfach
dafür will kraft aber es bricht uns das
jetzt einfach das ist auch dann ist es
ein oder nicht sind auch welche die
sagen zum beispiel sollte man selbst
gefahren
bei dieser firma porsche gefahren aber
den kriegst du damit nicht jemand da
wird immer erst martin sagen ich sehe
das auch dass wenn man einmal vorschlag
dass man sich nie wieder was ganz kann
ich vollkommen macht sich auch er
belohnt dich ja auch so oder neue die
haben den tag etwas verändert es ist so
wie renovieren es ist wie du renoviert
zu hause sein haus traum ist genauso wie
vorher aber das war nicht immer so
einfach ein bisschen an also renoviert
ist einfach das glaube ich ein gute
beschreibung
sehr verlässlich sehr solide sehr stabil
das ist glaube ich auch ein stabiler
sportwagens eigene sache kaum so gibt
aber ich kann ich ganz ehrlich sagen es
gibt ein paar sportwagen da richtig rein
rahmen pilz g ziemlich treffend auf
solide finde ich auch eine gute
beschreibung
da steckt einfach auch viel ein in
merkels groß wir hoffen wir können euch
ein bisschen das weitergeben unserem 911
turbo wagen hinten dran machen noch
ebenso eine mini mini polen strecke weil
er jetzt weiß ohne spoiler
wir müssen euch alles zeige ganz ist das
heißt wir machen jetzt hinten dran noch
mini co
[Musik]
mark ist
[Musik]
reporter