
[Musik]
herzlich willkommen zu später stunde
firma vor uns gehen wer in der
körnerstraße stehen der für und ich hier
am erklärt ich am anfang mit der grund
schiebt den wunderschönen biete haben
und wir bauen in diesem video das auto
zu dem punkt wie wir es sehen wollen
weil so im letzten jahr ist raus so ein
bisschen mickrig und drucken hetze
also wir bauen heute etwas anderes ein
und biss nun zwar da wir ja eine ganz
andere fahrzeug
positionierung der rat ausschnitt im
vergleich zu einem originalen beetle ist
so weit verschoben dass wir jedem einem
normalen kdv nicht weiter kommt somit
haben wir hier einen gepfefferten kw
fahrwerk aber derzeit in verbindung mit
hls hat wird sie immer bunter das liegt
immer wilder hier bei der firma gp
performance also wir werden ein heiles
system einbauen gepaart mit einem
gepfefferten gewindefahrwerk
gepfefferten
gewindefahrwerke gehen in der regel
immer ein ganzes von tiefer das hier ist
eine spezielle version und müsste somit
im bullen mäßig tief gehen ja weil wir
nämlich hier schon sehen können ist das
für eine frau die plattform einfach die
kursstürze
[Gelächter]
künftig aus gefragt aber das ist ganz
unterschiedlich es ist ausgeschildert
eine ganze forscher was passiert wenn
der dann genau wir können hier über den
zylinder können wir das ganze dann hoch
wenn man diskutieren
darüber gelacht so der blick so was
machst du denn schon wieder hallo
kann es hier drüber wie kommt eine
hydraulikleitung drauf dann schiebt sich
das hier rauf und runter genau da dann
gibt es das hier an da sind die federt
genau das tun
wir gucken wie ich mit polen um die
vision
[Gelächter]
es waren doch zu viel ist kann ich durch
den auf jeden fall habe ich das so auch
noch nicht gesehen ich habe gerade dürfe
guckt das ist echt krass das auto lief
wirklich es geht ultra ultra tief hoffe
ich nicht zu tief kann eigentlich schief
gehen weil im notfall hat mir ja wir den
vorstellungen den sieht man jetzt nicht
mehr aber jede unter ist noch gewinde du
kannst den theoretisch hier gibt es muss
man jetzt von außen alles kann man den
hochschrauben
aber erstmal will immer noch nicht nicht
personenortung das ist die hinterachse
die ist auch kurz normalerweise werden
wir irgendwo hier in der höhe bei dem
normalen hinterachse
dämpfer dann haben wir hier die pumpe
das ist sogar nur noch drei was letztes
hatten da ist auch ein malus system drin
nur das 1993 ist ja eine ganz normale
von kaffee das hier ist keine
kaffeefahrt als paarung pumpe
jesu klein ist er so war das auch
zugeschweißt das heißt wenn der hieraus
läuft läuft flüssigkeit nicht draußen
läuft die ihnen diese sind kleinen tank
hier ein worin diese wanne das auslaufen
sollte haben hier den motor und er
bedient sich aus diesem tank hier und
drückt aus diesem tank in die einzelnen
dämpfer in die 117 ahlen wenn du auch
den knopf drückt und das engage es
wieder loslässt drückt er das
fahrzeuggewicht drückt aus diesem
patronen wieder den tank voll genau
das ist dieses system natürlich haben
wir hier trotzdem der v3 er hatte druck
und zugstufe vorstellung haben wir hier
obwohl es so kurz ist das ist schon
ziemlich speziell oder wie ich auch
gespannt wie tief es nachher geht und
wie hoch der wert der hoch zu den 8 wenn
ich da schon einiges drin ich glaube das
waren 4 zentimeter hoch kommen was ja
schonmal echten welt ist ja das heißt er
wird wir neben fahrbetrieb ist wieder
die 4 cm internet unter druck haben der
tank ist leer ja das leer alle sind voll
alle vier und dann sind wir vier
zentimeter höher als die tiefe position
und wenn wir ihn hinstellen das klappt
können und das feld darunter und der ist
im fahrbetrieb durchgehend buch dann der
empfang betrieb durch die unter druck
genommen rock it denn die das dann bei
kws heißt wenn das was sich bewegt ist
das system unter druck
und als ein lift kit ist es halt so
gedacht dass wenn das fahrzeug noch mal
im ruhezustand ist es keinen druck im
kolben und nur kurz für den moment des
anlegens sie beim aventador oder beim
bei mclaren ist das auch so heißt du
selbst kurz unter druck hebt sie karan
gerd drüber und lässt doch wieder das
ist aber anders das ist schritt nummer
eins jetzt haben wir aber zum
wichtigsten schritt wir gucken uns das
allererste verdammte mal die fähigen
dann von diesem auto die hier sind seit
der fall sondern auch die darauf
gesehen
vierte meint das ist schon sollten jetzt
wurde das verschickt werden wir haben
heute den hc august
also felge ist eine extra anfertigung
ist ein produkt was so gut war von der
idee das motiv auch schon ein paar mal
gepostet hat die leute gar nicht
geschnallt haben wo das rad herkommt
wird die fahrrad gefeiert porsche und
damit gesehen auf eur t form seite
verschiedene haben was bestellt für ihre
autos aber ursprünglich kommt das wasser
sein
für das auto
und das ist die felge von dem auto aus
dem videospiel unterschied ist eine rote
anreise so
im spiel hat er eine rote null
für die kur
dann aber vier stück sie sind zehnmal 22
et
0 glaube ich war
relativ stark
die 2
und reifen wissen wir schon dann müssen
wir testen reifen wissen schon bei 22
gibt es nicht so viele optionen dass sie
halt im videospiel ist es sich folgt in
ihr spiel das auto fährt fordert 23
hinten 24
das ist für uns nicht umsetzbar weil
diese reifen und diese freiwilligkeit
dieses spiel vorgaukelt ist technisch
einfach nicht machbar ein 24 zoll und im
video spielt er sogar ein relativ dicken
reifen hau mir ist gleich sehen was mit
den zwei songs schon passiert so also
die 22er drauf und vorne hat 23 diese
auch krass aber das ist halt das ding im
videospiel verlinkt dass das rad einfach
ins nichts da ich ja keinen radkasten
kein motor kann gar nichts und das ist
halt der große vorteil der digital was
most aber wir müssen halter zum fahren
bringt somit war für mich der kompromiss
dass man vorne hin einfach die gleiche
größe fährt mit 22 am besten ich finde
zwar nicht im auto gut plus wenn du
jetzt anfängt 23 zoll zu fahren dann
passiert folgendes effekt dass der
abstand zwischen diesen punkt hier und
dem vorderen frage diesem punkt zu nahe
kommt und damit der wagen höher werden
optisch weil er billiger wird es halt
vor stange felge fähige fähige für
fähige felge fähige und dann sieht es
aus im buggy und dann bin das nicht
gestoppte dach noch stärker zum tragen
kommen was wir nicht wollen und deswegen
ist es so wie attraktivste schönste
lösung dass man den rat hat mass kleines
ich glaube ist es noch nicht einmal zwei
wochen biete wenig gefahren was wirklich
komplett nach groß ist aber so ist der
beste kompromiss jetzt noch einmal
reifen drauf gemacht fahrwerk und dann
bin ich sehr sehr sehr gespannt wer also
kein scheiß tierisch weil dann sehen das
erste mal das auto wie ist eigentlich
auch gedacht ist
[Musik]
[Musik]
[Musik]
die kamera da ich habe ehrlich ich habe
extra auf dich gewartet muss ich
abzufangen weil ich habe das dann auch
noch ein bisschen daran gearbeitet und
heute morgen heißt wir springen jetzt
ein bisschen
und also fahrwerk ist drehen und die
felgen sind drauf und ich würde mal ganz
frech sagen das könnte einst der
perfektesten autos sein die wir gemacht
haben
dass das raddesign in verbindung mit dem
body kit in verbindung mit wie er steht
so also haben wir vorher gesehen ohne
die dämpfer drin als stehen ich habe
noch nicht gesehen dem fahrwerk jetzt
dass der minimale keine lieferung bei
kallwass mal passieren kann deswegen
kann da hinten noch nicht hoch und
runterfahren vorne auch nicht weil der
kreis nicht geschlossen ist aber auch
egal wer das nicht gleich mal runter
aber selbst auf der bühne ich sehen
jetzt am 1
also
nicht was ich sagen soll aber das ist
schon ziemlich her jetzt kommt ein mann
gestern abend es war feiern angesagt
ich komme noch dass drauf noch nicht
wirklich ich weiß aber dass ich das
mitbekommen aber
jetzt schon sehr sehr gut
damit fahren noch fest gewinnen
komme ich raus muss das anliegen
[Musik]
ich geh mal rein
amandus und richtig wünscht sich aus
wenn ihr fahrrad fahren würdest du sonst
vorrücken
[Musik]
jammer problemen dasitzen abgeben
wenn wir einmal eine mutter hat zwischen
machen hier
[Musik]
hast du dass wir das so ein bisschen
ich würde sagen und da konnten wir
das system wird schon sagt das komplett
für die katz
[Musik]
havanna
ich glaube ja noch getauscht die kommt
jetzt auch bei oder ist das einfach eine
original wieder aufkommt oder das
original wäre die details noch kaum und
alles das wird so dermaßen geisteskrank
also von so wahnsinnig viel weniger zu
sehen war ja nur maler wie die ja ganz
normal und auch wir die 22 zoll einfach
so nimmt wie gar nichts einfach wie
nichts aber es ist auf jeden fall noch
arbeit also ich schau dir kommen wir
müssen also immerhin ganz kurz körnchen
wir jetzt aussieht ich muss eben
quatschen wir müssen noch viel
besprechen das ist ganz einfach man
denkt ja
[Musik]
heise die diskussion sind die am kochen
am kochen autos ein bisschen zu hoch was
jetzt machen lassen wir haben es mit kw
schon gesprochen wir lassen jetzt federn
anfertigen für vorne und für hinten
haupt federn lassen das auto metall ist
das heißt er kann hochfahren dadurch
können unterschritten lägen aber unter
david 22 zoll bis zu 65 fahren 30 22 ist
sich irgendwann der mechanische raum
oder der wirklich echte bauraum des
radkastens im blech ausgeschöpft das ist
am ende da kommen wir hin und mit dem hs
system werden wir das auto fast dahin
legen okay da es aber ein schocker ist
es ja auch rumpel ich hoffe das ok freut
dass wir euch so mitnehmen in die
projekte weiter es gibt nicht so viel zu
erklären wir haben lange darauf
hingearbeitet dass es so kommt wie jetzt
ist und deswegen wir machen jetzt schon
sehr viel in einem video das wir euch
denn ich lange aber es wäre doof ich das
nicht zu zeigen meine meinung also man
muss schon zeigen oder
einfach fertig und dann hierher war gar
nicht schwer ich werde mal ganz einfach
also ich ganz offen das ist nicht
gedacht spüre ich jetzt ich spüre dass
wir machen es aber nicht aber es würde
dann noch mal diesen grad an perfektion
bringen in diesem auto also da wir jetzt
vollgas geben müssen wir die neuen
projekte ja schon in den startlöchern
stehen um das auszuhalten bisschen
verzögert war müsste mir ziel knie das
geben es heißt ich kann euch hierzu
jetzt nicht mehr so viel erzählen also
fahrwerk vor lauter sieht fantastisch
aus trotzdem also sieht wirklich will
auch sagen von dem paket er ist das
beste auto was wir bis jetzt so gebaut
haben weil es sehr sehr es war aufwendig
es ging für den aufwand immer noch
schnell es ist einfach eine unfassbare
kopie von dem auto aus dem spiel auch
der grad an leuten nur daran vorbeigehen
der gerade an bauer effekt ist echt
krass selbst in der firma intern leute
gegen manu egal wer geht vorbei wieder
stoppen sagt daher ist das weil er sehr
lange nicht so aus amando wurde auf den
18 zoll rädern stand konnte man ja nicht
erahnen dass das kommt
also gestoppt aber noch nicht alles geht
es nach jedem video ist halt geht es
direkt weiter wie sheen jetzt rein und
im nächsten video gibt's am meisten
erklären wie das commerce die details um
diese details machen das auto im
nächsten video machen wir halt auspuff
innenraum komplett bremsanlage motorraum
jetzt kriegt er halt musik also muss ich
in sachen was mich genau sitze jetzt
kommt dass das wirkliche komplettpaket
dann und dann würde ich auch gerne im
vierten video schon damit hingegen
peitschen das spannendste von einem
genau das nächste video das nächste
video wird glaube ich am spannendsten
weil star den grad an perfektion
annehmen wird wenn er den also braucht
ja viele suppe nicht so viel passiert
aber wartet ab wird sich lohnen war viel
viel arbeit im verschlossenen bis zu dem
punkt zu kommen wir jetzt macht auch für
mich mega spaß haben wir nicht aber wir
können innerhalb von 23 tagen bauen wir
das ganze auto tag und nach tag und nach
tag und nacht und dann ist er halt
ruckizucki da und das spricht auch
wirklich eigenlob stinkt für uns dass
wir so so cool vor planen können dass du
weg ins regal gehst du kannst die
fertigen teile raus nehmen ohne das auto
voll gehabt zu haben das macht ultrabook
und somit kann man sowas auch in drei
tagen dann zum leben erwecken
wir ein bisschen werde ich in der welt
und hier mein lieblings werkzeug
gesagt ja also da kommt auch nach muss
dazu
15 bis 18 mm
danach hörte ich die range der feder
nämlich auf und hinten circa 20
inklusive alles ja immer immer auf das
farbig bezogen
[Musik]