
er war echt
schön und haben wir ja und es geht
weiter am text in sachen vermuten es ist
der nachmittag reden ganz schnell
versuchen so schnell wie lange war das
gras video 13 minuten und versuchen das
obwohl es mehr ist es
geht weiter im text überhaupt gehört
haben im letzten job und zwar mit
unserem super in grau der
wahrscheinlichen ausverkauft sein wird
deswegen haben wir hier direkt
vorbildlicher weise das shirt nachgelegt
selbe logo vorne drauf
und hinten haben wir den titel von der
grammatur ist es gleich aber ich muss
wirklich sagen die shirts fühlen sich
etwas dicker an ich weiß nicht genau
warum das so ist die natur ist
gleichwohl ich weiß aber aber wenn so
ein muster an packs finde ich sind sie
etwas etwas dickeres kann sein dass
dieses mal der stoff einfach ein
bisschen dicker vermeiden ist das halt
immer wieder unterschiedliche stoffe ist
ja nicht gleich stoff also für dich
nochmal schöner also da habe ich jetzt
nichts für bezahlte irgendwie sowie aber
damit sich wirklich noch mal ja zur
stück saftige an den besseren genau das
was sehr wohl logo wie auf dem sepang
hintendrauf von beatle natürlich kein
blaues bendel weil es ein t shirt und
wie man am 2 das ist wie ich weiß nicht
wo ich sagen soll aber könnte ein
lieblingssachen sein das finde ich
ultras t shirts nun also mit zum
eierschalen diesmal der fraktion hieß
wochen
sehr sehr viel super ich wollte so den
warmen weißen shirt papi mussten warum
sage ich das weil wenn ich mich am
schrauben einmal weiß ich schon erwischt
angabe ist ist ein marsch und ich wollte
ein bisschen weicheren ton plus wenn ich
in los angeles so typen am strand sehe
diese shirts haben so etwas seit 20
jahren haben da ist dass dieser farbton
ja ja ist auch und das finde ich voll
von mega geil fanden stieg darauf genau
auch ein riesen thema war mit der größe
das ist auch mal schwer und irgendwie
dem eigentlichen hat auch wenn man
unterstelle ob ihr das sehen wollt
meinem video zu machen wie wir das
machen wenn ihr interesse habt weil mit
dem drucker und inserieren von den
dingen und sowas über das pro stunde das
machen wir ja es ist wirklich aber damit
nämlich shirts und schneiden das aus und
legen das in position machen und tun das
ist nicht ganz gut also das ist vorne
und hinten ist das nämlich drauf und das
finde ich nämlich ultra boss ich
find's einfach ein geiles cooles shirt
ich lieb bis heute auch den blumenläden
und den aufbau ist wie du es willst
ist es einfach so war das ist einfach
perfekt aber damals aber viele machen es
nicht also doch jetzt kommt immer mehr
und mehr und mehr dass leute wirklich
das machen was sie wirklich wollen aber
das ist verspiegelt wieder und ich bin
typen mega geil ist es für mich das
ultimative fashion skater cooles soll
und was man hat hier noch hat was diese
textur und struktur darauf die ja die
ist halt nochmal vintage wäre gern jahre
älter ist dass ich auch echt gut ja sehr
sehr sehr sehr sehr sehr sehr geil shirt
muss ich wirklich wirklich sagen
das ist auch ein sehr sehr sehr ja
seid ihr platz in meinem herzen das
müssen wir das erste was du gemacht hast
von den von der lage tatsächlich ja
vorne im used look erklärt sich gleich
also es ist nicht es ist nicht kaputt
sondern es ist bewusst im used look das
muss ich ganz vorarlberg herbert emails
und ja
nein nicht so
also bitte max also ich habe mir hier
richtig viele gedanken gemacht das sieht
man ja mit dem mit dem architektonischen
da drin habe ich auch einfach aus dem
kopf so industrien weil ich bock hatte
mal was anderes als die typischen auto
thematiken zu machen habe diesen
populistischen eigentlich so berliner
style in berlin also dieses berliner
architektur ding bisschen aufgenommen
und halt aber ein fantastischer vor
gefragt weil ich diesen fall als
praktisches jetzt so geil fand das
völlig verschieden und
doch irgendwie verbunden gerade berlin
thema amerika ist ja immer dafür
zusammen
und dann ein bisschen houston noch dabei
also ich finde das so wirklich so schön
so gut ich wäre schon kamen sehr gut ich
bin zum auto sehr gut und ich kann schon
mal vorab sagen dass das auto also
wahrscheinlich jetzt hat der ist auf
jeden fall ein zukunfts
das heraus dass das auto themen mäßig
vorkommen wird
weder das garagentor passt ja jetzt
jetzt jetzt ja ich glaube hier kann ich
doch ich das hier das mein lieblingsort
das ist mein lieblingsort von der
kollektion aber auch mit job 1
zusammenkommt wird das war meine idee ja
weil eigentlich wenn man so eine runde
ist und man ist irgendwelchen autotuning
jungs zusammen dann ist es wirklich
immer immer immer dasselbe wenn man uns
zukunft meine freundin demonstriert man
eigentlich eiskalt
aus dem medialen redet und und er eine
zahl der andere antwortet mit zahlen und
der dritte sagt auch nur zahlen nennt
sich was ist das worüber reden
343 500 14,3 und keiner versteht und
deswegen sind wir alle wirklich harte
harte harte nuss und
[Gelächter]
ford nerd und leben halt auch freundlich
der computerwelt drin vorne gern weil
wir über google und machen und zu und
inspiration holen welche felge welcher
farbton und welche tiefe er macht das
wie und das das ist das einfach zu 100
prozent des in den og formans guckst ja
ja ja wir kriegen das über das bild soll
es sowieso ich finde jetzt die ganze
kollektion wenn diese zum nachhinein
betrachtet hat viel diesen eighties bei
dass man wirklich so ankommt ist um den
commodore und so wie auch das pixel
genau das pixelige was auch einen geilen
effekt gibt noch reichlich
bitte danke nico geheime tür ich finde
es auch jetzt wo ich so sehe ist echt
geil also passt nicht zu dem effekt dass
marx meint sieht jetzt nur an gesten
zeit super unscharf aus aber sobald man
einfach etwas weiter weg gehst geht es
halt scharf
mit goldfarbe usa wäre gold die farbe
vor der waschung war wirklich nicht so
geil und damit die farbe jetzt so sieht
hat ja schon ein bisschen ähnlichkeit
mit nummern und porsche
richtig bisschen aber das thema kommt
gleich bei einem urin auf regierung
weiter geht's dies ist ja sascha
spiegel wissen so was wieder und zwar
also ganz normal font gelben balken jp
morgan und was da
aber dass der strich der durchgehend
spiegelt so ein bisschen wieder wie ich
mich fühle
es ist zwar doof ist das thema so
eigentlich beim al gaddafi seien habe er
ja einfach nur ein hintergedanken halten
wenn man das bild so sieht das ist so
ein bisschen das was ich was ich da so
was ich da so fühle mich das so sehe und
auch was ich dir damals beschrieben habe
was ich wollte weil leute sagen die
fanden das sehr cool der rudi mit dem
kreml wo ich drauf war aber ich selber
mag mich nicht sehen ja und dann habe
ich gesagt zu haben man hat vielleicht
mehr machen mich kaputt steige ich durch
und
haben das dabei herausgekommen ich sage
botschaft einfach hinter dem shirt auf
jeden fall und print ist auch eins gar
nicht so groß
also ist auch ein bisschen noch anders
statement passt du dich auch eigentlich
mehr widerspiegeln im
fonds eu die ja
normal also nicht nicht prinz und das
ist gesteckt ne
schöne detailgrad gesteckt und richtig
weil wir dass das ist da muss man dann
zu erklären eigentlich wollte ich es
kleiner doch wenn leider geht der
detailgrad nicht und da haben wir uns
runter gearbeitet bis auf das perfekte
maß ja woher detailgrad hoch ist mit dem
ganzen kleinen punkte und den ganzen
kleinen bei den reformen uns aber es
nicht zu fett isst weil kleiner war auch
cool aus aber dann kommt als dann muss
die maschine springen so ein bisschen
das alles müssen schon aber ich finde
die größe auf jetzt dem hut die
allgemeinen sieht schon sehr gut aus ja
ja so wirklich noch so absolut genau im
rahmen und hinten ist unser baby
ja
alle räder drauf das aber gar nicht das
thema nun also ihr habt ja noch nicht
gesehen zu dem zeitpunkt ich kann ich
mal sagen die räder kommen nicht drauf
das kann ich versprechen aber ich finde
die reeder sehr geil ich auch ja wir
verabreden uns im auto und der faktor
wird auch nicht aber trotzdem fangen wir
halt dieses new yorker thema mit dem
500e hat sehr sehr bossi weil es ist
eins der fettesten autos voll wenn er
irgendwo langfeld ist es alles herstellt
trotzdem aber immer noch dieses wolf im
schafspelz thema ist ja auch hier so ein
bisschen aufgegriffen haben hinter das
ding einfach geil in germany we say wolf
im schafspelz
[Gelächter]
englisch in perfektion aber ich würde in
dem fall ist passt ja auch einfach ne
das ist auch der druck ist halt richtig
geil wenn du die haben auch anguckt das
hätten wir glaube ich alle nicht
erwartet dass das so intensiviert vorne
sollte
ja auch ein sehr cooler farbton nicht zu
laut und mal was und nicht typisch
dieses mittel des grauens ist nicht das
schwarz das wieder so ein wunsch von mir
gewesen auch nicht klassisch blau dass
ich will was neues und was anderes ist
man nicht so einreiht und da ist dieser
farbton bei entstanden der auch sehr
sehr geil war raus kam ja jetzt auch
schon leichte nebel mit der sieht man
den sie mal nicht so stark wo sie meinen
so hier da
ist so leicht aufgehellt genommen und
somit kamen da wirklich ein ganz neuer
fahrt voraus der wirklich aber sehr
martialisch schon sehr brenzlig ist wenn
ich finde einfach so macht das ganz gut
machen wir so genau super den schwarz
war denn max thema ja ja wohl auf jeden
fall ja ich bin riesen scb und zur super
touring fan und ich wollte es aber nicht
so ganz offensichtlich in die ganze
nummer 1 bringen deswegen habe ich mir
hier so bild quasi genommen habe dass in
diesem ultra vintage-look bearbeitet das
auch so ein bisschen unschärfe da drin
ist was auch nicht so leicht zu machen
ist weil im druck weiche sachen immer
schwieriger sind als scharfe sachen hab
das auch ein bisschen reifer halt alles
haben wollen und wir haben super was ich
auch ziemlich gut und mit einem kleinen
roten detail das halt auch nicht gras
wut ist genau sondern auch so ein
bisschen matching zudem zu dem punkt
dass das hat alles so ein bisschen
wirklich aussieht als wäre das teil aus
den 90ern als hättest du das im besten
fall bei summe auf morgen heimbringen
sage ich mal bei der scw gekauften simon
damals genau an hättest den halt heute
immer noch analog super cool fand
ja der grund es zumindest du nicht ja
weil ich ja vielleicht auf jeden fall
auch klar so dieses jahr auch noch mal
ganz ganz ganz ganz ganz ganz ganz viel
macht voll mit zwei autos ja und wenn
man in space museum dann geht wird man
auch die ein oder anderen sind ja zudem
23 stück momentan ja wenn man jetzt wenn
das aufmacht dahin geht dann sind diese
drei auf daher ganz genau ja der golden
times und es ist auch wirklich richtig
geist das bild auch hinter dem nächsten
anderes bild von ihr war das auch ein
bekam es auch im bild hinter genauer nur
halt nochmal krasser unschärfe mäßig
sondern hat wirklich mal was anderes und
dem fall finde ich mega unter du hast
über all diesen rassen look da drin als
wäre es schon ausgewaschen wer es als
wäre halt einfach jetzt geht es voll in
die fresse
aber wenn wir auch ein auto gemacht vor
ein paar tagen was
aber das ist nicht 100 prozent da von
der geldpolitik eine ganze kollektion
119 falls da geht auch nicht so
sorry
da geht nichts also gar nichts gar
nichts drüber fraktionen das einfach
eine eins plus mit sternchen trotzdem
hat ja noch die weichheit behalten weil
wenn wir diesen stoff zu bearbeiten dann
kann es passieren dass der stoff ein
bisschen leidet ihr gar nicht komplett
war ich passend zur farbe auch und
hinten drauf
ist unser rs6 der hand hat passend zu
dem auto ist ja oder ja eigentlich auch
komplett das geil oder aber zu dem
zeitpunkt wo dieser rudi gemacht worden
es war noch silber da war er noch
das ist immer so müssen das schwierige
das uptime zwischen wann wer was zeigen
was machen und wann was kommt und dann
das verschieben mit der super basic
kollektion also was machen naja musste
für euch einfach flüssig und spannend
zum einer trotzdem ist dieser rudi
einfach nur ultra boss und das auch
wirklich kreativ pur austoben also von
der schrift über das motiv da ist
wirklich einfach alles einfach nur mal
gibt sondern
einfach crazy und er hatte auch und den
direkt an wenn man viele müssen dann
haben wir was für morgen noch
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]