
[Musik]
herzlich willkommen zu einem neuen video
der firma die performance geben ja ich
merke dass meine ersten worte des tages
müssen oder sind wie sehen gilt stehen
hinter mir ein paar port 4 ist der sts
wie auch wissen wie ich in ford fiesta s
t wie ich auch weise sind ein paar
suchen vor sich selbst nicht so glaub
mir es ist immer noch eines der geister
autos es gibt jetzt bin ich auch mega
ich bin echt ich bin echt happy das was
kommt wir machen öfter so serien für
soviel autohäusern für verschiedene
sachen aber im vorfeld als tee wird ist
obergeil man merkt auch solche
begeisterung auch beim herr peters ist
größer denn wir haben wir bauen 30 ford
first der scs bezeichnet sich wir erst
mal nur ein auto aber es gibt 30 stück
für ford hagemeyer in halle also die
haben uns wirklich freie hand gelassen
und wir haben ja schon mehrere projekte
gemacht wo man sagt ja das design ist
von außen nur weiß nicht aber ich habe
gesehen dass das volk sst publikum das
braucht und das mag ja weil wenn wir
fort fährst der s&t sehen und wir sehen
ja bei uns sehr viele autos gerade
samstags ist ja hier wirklich echt geil
serie samstags autotreffen quasi sehen
wir dass die autos wilder sind somit
könnt ihr euch drauf freuen
die autos haben dieses mal dass sich die
geister sondern gemacht haben weil jedes
auto mit durchnummeriert das heißt jedes
auto hat wirklich die zahl drauf die es
ist von 130 die autos werden vom design
her krass ich denke auch dass ich mir
die 31 uhr die 0 machen werde
das dasein was da drauf kommt mache ich
auch auf mein ford fiesta s t dann
bekommen die felgen fahrwerk die folie
drauf und das war es eigentlich schon
eine plakette bekommen so auf das machen
wir ein klima außer auch eine
und ausgaben genau hier kommt auch
werden also der ist das muss ich gar
nicht äußere kommt daraufhin in die
plakette deshalb auch durchnummeriert
aber wirklich wirklich wirklich das wird
echt echt echt geil zu fahren war auch
wir wollten nur ich einmal jetzt ich
muss ich muss das wie werde ich schnell
machen weil die vor ort fest dass kommen
nämlich gerade wie bescheuert wenn sie
stehen 123 48 stück zehn grad hier
stoppen morgen kommen noch mal zwölf
dann kommt noch mal 10
also wir müssen ein bisschen gas geben
wir zeigen müssen den umbau was alles
passiert glaubt mir es wird echt sexy ja
vielleicht vom publikum her was so für
die jüngeren leute aber das auto ist
auch für jüngere leute weil nur die
jungen leute waren 13 trotzdem geil sein
kann
die eltern sagen ich alle immer noch
rasanter degas löst dich doch mal von
einem komplexen
[Musik]
doch
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
das sei
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
al arabiya am träumen ein wenig also die
ford fiestas sind fertig die frau fest
alle systeme wollen ihr euch mal etwas
genauer zeigen deswegen sind wir nicht
gewerkschaft sondern wir sind beim
autohaus wo sie nämlich gibt
ich würde sagen es ist auf jeden fall
das man nicht hat die besten die wir
gemacht haben nicht gut aber bis jetzt
bis jetzt also von der von der wildheit
und vom design her und von der knappheit
sind die echten eine ansage durchsagen
und preis leistungs sehr gut genau neben
war von einer mauer ist das autohaus wo
auch diese fahrzeuge des auftritts
stehen und ihr sohn
[Musik]
das ergebnis soll wie viel verspätung
wir freuen uns unheimlich
ein bisschen kurz ja das habe ich mich
eingeladen jetzt sparen sind aber das
ist auch wahnsinn da ist und du siehst
das auto
deswegen also es ist mir egal was kommt
alles gar nicht diese fläche kommt gar
nicht gut
das ist das ist ein iphone 10 es kommt
ja gar nicht wie wir das hier so eine
fläche ist doch konnte prügeln da kommen
wir mal so ihr habt ihr alles noch gar
nicht ganz fertig gesehen würde ich mal
sagen
sind die nämlich von hier richtig schön
aufgebaut jetzt habe ich die möglichkeit
das wirklich geil aufzudecken weil ich
mich dass gar nicht alle farben alle
variationen gesehen habe dann warten wir
eben noch gucken den grünen den grünen
muss sein als das lackiert nein das
folie
wenn im grün bin ich richtig gut und vor
allen dingen wer ist eine farbe an die
ich so nicht gesagt hätte würde ich mich
nie trauen
aber wenn es so live siehst dann geht's
was mich aber jetzt
ich würde auf jeden fall das stückchen
mehr auffüllen ja das ist das ist
komplett ist ja und ich muss gerade
zugeben ich habe noch nie nicht bei
instagram nicht in amerika nicht in
deutschland noch nie ein genüge sind
also noch was nicht leicht ist ein bulle
diesen der dinkelstadt aber dieses ding
nicht
das coole megageil also es wirklich also
der der neue ist super an den bier wirbt
hat denselben motor ja was ich mein
motor technisch sind die wirklich sind
die sehr verwandt aber vom vom vom
ergebnis her ist das hier eine ganz
andere das ist richtig
[Musik]
warum
[Musik]
abgelenkt obwohl eigentlich genau gerade
immerhin anfangen zu drehen der hund so
wir machen die machen was jetzt weil die
feierlich also wir haben sie bisher
versucht jemanden zu zeigen und bei euch
hab das ja auch immer gut versteckt oder
also hin und wieder waren sie in videos
immer hinten zu sehen und habe auch
meine ja im video kommt man schon so ein
bisschen in den kommentaren was ja immer
so dass die leute was ist nun dass wir
so stehen auf ihre weise
wir waren sehr gespannt auf einen tag
nachdem die autos auf den transporter zu
uns kam hatte gleich am zug bei
instagram aber kein wild cards also sie
haben bei uns im hintergrund der videos
war natürlich wahnsinnig viel zu sehen
ja was mich was mich wirklich happy
macht binding als bevor wir noch mal
abziehen ist die vollkommenheit des
blockiert da war nämlich gleich nochmal
darüber weil es hier nicht nur das auto
sondern du kriegst ja eigentlich alles
gesagt aber man kriegt so viel spaß was
zum anziehen
alles dazu genau und das auto ist von
der basis von der granate also du hast
es ja also das auto ist wirklich das
macht so viel spaß also es hat ja fulham
eine 2 angeben fiesta und ich habe das
bild oben nach hause kam vor 26 jahren
wichtigen gefahren und in diesem fall
ist es so gewesen ich hab mich daran
erinnert was für eine knalltüte des
autos gibt ja so was von um die kurven
und ja also näher und deswegen haben
eine super basis und das paket was ihr
euch ausgedacht habt sie gut ja auch es
ja und sehr variabel genauso wir fangen
jetzt an
okay aber während wir das machen gehen
wir wieder ein bisschen musik rein weist
einen sehr unterschiedlichen erzähle ich
muss alles gemacht hast ok bereit
der von händler verfolgen
[Musik]
doch
[Musik]
[Applaus]
da
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
da
[Musik]
so also erst mal aussehen ist absolute
bombe jetzt kommt werden einmal hier
wir haben wir haben in schwarz blauen
wir haben grau rot wir haben weiß rot
und wir haben in weißen mit tomic ziel
ja also vom stil her sehr sehr geile
farbe die damals sehr cool fand ist und
was ich so krass finde ist die haben uns
das mal nicht wirklich ernst weil ich
mir auch spaß daran es sind erst mal 30
autos alle sind durchnummeriert
das heißt sie haben wirklich eine zahl
drauf dann haben sie dem bett die haben
das siegel innen drin mit nummer ja mit
markierung scheint ihn siehst welche
nummer die genau hast auch im auto mit
zum metall stimmt dann es ist komplett
frei vom vom design wie ich finde das
ist halt wirklich sehr sehr aufwendig
dazu weil es ist eher hinten wirklich
eine vollfederung um die in den streifen
so weg ich kann euch sagen engin und
echte freundschaft hat gelitten
nun verfolgt er ist wirklich wirklich
schwierig ist auch die organisation ist
die zahl auf das richtige auto mit dem
anlegen und ist auch für uns schon einen
schritt vorwärts auch im arbeiten weil
30 autos so bauen die haben ihren
erfindern 35 mm
die haben die sieben halb sieben halt
mal 18 spar corinna drauf
google werbung 30 stückpreis es um die
33.000 für das auto und glaubt mir
wirklich und das ist nämlich der punkt
wo es mir am meisten drauf ankommt weil
wir haben eigentlich die zeit bei uns
nicht bei jappy bevor man zu seinem
projekt aber es ist hier die sympathie
allein der schritt damals mit dem ford
gt dass diese haben ja der kann
vorbeikommen kann man uns fahren und
weißt du was da komme ich hier an sind
alle drei da alle drei ford gt ist nur
sagen wir fahren einfach mach was du
willst und die zeichnung ist dann kommt
dazu folgendes hier werden auto kauft
ist das echt happy für seine dvd
trackday bilster berg ganz genau das ist
aber nicht genau check der bilster berg
und das ganze hier in der tasche drin
und das machen die alles ohne weitere
kosten auf waren mir weil die die sind
so ja wenn ich das nur so ab und das
auto ist ja auch noch ein zertifikat
bekommen die auch alle unterschrieben
die clips sind alle von mir
unterschrieben zum beispiel auch also du
bekommst einfach wenn die pst und du
hast bock ist ja nicht einfach habe ich
so ein bisschen design hat und umgebaut
ist dann ist das ein auto also mehr und
mehr ganz liegt fragt kriegt auch die
kiste dazu das ist wie bestellt ist vom
vgt kann finde ich hier drin im haushalt
wirklich echt klasse
ja wir gehen um einen runter und sagen
wir mal danke und tschüss
aber im großen und ganzen
die für mich bis jetzt beste indischen
liebe gemacht haben
designtechnisch und auch technisch sei
laut ok
wir haben schon so viele mitgemacht
klein ist so gut wie er ist
geschwindigkeit ist gut wie es ist
farbig ist auch wirklich top mit den
federn also dass ich finde die felge
perfekt ja so mit farbe aussuchen
meine favoriten aber ich muss echt wie
ich finde so ein typ ist überall in
violett
ja ich hätte sonst noch so ich wünsche
euch viel spaß wir sagen wir danke und
tschüss und
[Musik]
da
[Musik]