
[Musik]
hallo
weil wir ihn an am fließband produzieren
ja ich hab gestern nacht habe die
anfrage vom ford mustang ausgebaut und
daher gestoppt weil wir euch zwei monate
unter bekommt das heißt sie bei streiks
und hätten daten gelesen dass die
amerikaner sagen was sie so für
leistungen erzielt haben
und da sind leistungswerte wie ich kaum
glauben kann teilweise bis zu 30 35 ps
zusätzlich jetzt noch einfach durch
jahre brücke und das sehe ich dass die
mich kraft dafür ein saugmotor von
[Musik]
software sparte x 11 392 14 372 position
arbeitssicherheit verbieten will ich
dich jetzt muss der router gerufen das
video mal könig mehr krasses der klima
gar kein puls noch gar locker
außerdem schicken werke heute morgen
haben ein paar kleine verfügung sagte
herr krämer gestern ein wunderschönes
lokal vor ort leitet das wirklich sagen
muss trauben gestern
es macht sehr viel spaß am morgen sehr
überschaubar hinten kläger waren ein
bisschen komisch das wirklich sehr gut
plus von den sieg mit ne kleine für das
ding balkens immer an die schönen der
motor ist ballermann wie frei ja auch
intelligenz modell aus dem tetra denn
gprs kießling motor und nicht so sehr
auf die kinder haben hier drauf druck
sie alles das ding hier guck mal hier
das ist schon trümmer an motor wenn er
nicht da wäre so cool aber das ding ist
wirklich wirklich geil aufgebaut und gut
dann zu schrauben
die ausmaße sind riesig guck dir mal an
den körper an basti von durchmesser ist
ja und auch der unten der kanal bedeutet
deutlich breiter ganz erreicht man sich
das vielleicht ja das sind sieben große
drüber und offener sensorik hätten zwar
auf die amis werden wir dazu wir haben
der umwelt positionsgeber auf einlassen
auszuwählen
glaubst du so positionsgeber eine andere
volk haben wir auch aber es ist alles
schon sehr sehr schick gebaut und auch
sich zum schrauben mit gucken uns die
beiden dinge angst weil das iw gerne
gestern rausgeschaut diva noch knapp 62
die große treppe drauf die auch wichtig
was gebracht hat vom anschluss fallen
von aggressivität obenrum aber wir
brauchen ist um auf 633 caputo ansaug
brücke die brücke ist die vom gt350 mit
ihren dates drei kommen wir sieben und
acht und drehung höher bei der motor
nimmt nimmt laut moser hohen leistung
auch was drehzahlband beim zu motor über
den ladedruck hier geht aber zumwinkel
über spritmenge und überdreht vater hat
diese an brücke ist weil der gewinn um
50 höher dreht ist gemacht für simon
drehungen mehr und wir haben sie noch
größere familie hier oben drin fluss der
zeit mechanismus
wer jetzt noch viele menschen hier
wie können sich bewegen können dann die
laufwege in der anlage verändern
voluminöse im vergleich zu sehen andere
brücke obwohl ich gestern sagen muss
ausgebaut habe dass sie serien an der
brücke
schneller ist nicht wirklich immer so
dass man sagt ich viel größer bringen
die partie mehr ich denke man jetzt
einfach noch mehr über risiken drin im
vergleich zu der serie war die serie
muss er wirklich ein spagat schaffen
dass sie im unteren und am oberen
drehzahlbereich wirklich schön
anstrengend schönes haus verhalten hat
wohingegen die hier laut ford sagen wir
für unsere mittleren drehzahlbereich
dort kein leistungsverlust mal sind es
wieder so schreiben völlig schreiben nur
expected loss aber oben halten wirklich
ergeben haben halt klasse
leistungsstarken damen zu erzielen wir
werden gucken was wir zeitgemäß ich da
wirklich rausholen kann wie viel er
hobel dadurch schneller wird also bis
jetzt bin ich sehr guter dinge bei dem
außenposten mäßig glaube ich mit ihnen
bei 1.500 160 ungefähr dass ich mich für
seine angebote anderer grüner also wo
ist natürlich schon megacool dann haben
wir hier die fuel wie musste auch
demontiert werden sieht man schön wie
die 81 düsen über jedem einzelnen
brennraum sitzen und so dienst wird rein
sein können was man aber aussieht ist
für unsere späteren pläne ladedruck ich
mach was weil wir haben hier oben mit
relativ hoher raumhöhe das weiß die
vorgelagerte spritmenge in der flur ist
wirklich amtlich plus was auch
auffälliges wir haben keine return line
der sprit von eventim uhr ist klassisch
amerikanisch ist bei einem anderen
fahrzeug das eine laufleistung nach
solchen in st und über die menschen die
dort regelt sondern hier und ist wie der
schnitzerei juwel rechts und links und
der druck ist konstanz über die pumpe
geregelt
die ganze sache die ich länger nicht
mehr so gesehen er hier bleiben wir aus
dem benzindruck regel auf der auslauf
leistung und dem benzindruck regler will
den druck in der schule regulieren das
haben wir hier nicht erst kürzlich eine
vierstrahlige süße wurde braucht die
aktuelle einschätzung ist eigentlich
super für mich haben einen
direkteinspritzer das erste mal auf
jeden fall eine spriteinsparung auf
jeden fall gebracht das teil ist so
eigentlich noch sehr klassisch vom
aufbau her wäre eine saubere
einspritzung aber ich muss ganz ehrlich
sagen in der tuning welt auch
vereinssitzung immer noch das maß der
dinge mit direkteinspritzung schaffst du
es nicht extrem viel zu teuer sagen wir
so es gibt mittlerweile sind
durchschnittlich niedrig einspritzung wo
man extrem viel leistung erzielen kann
aber diese uhren in verrückten leistung
sind immer noch mit der einschätzung der
einspritzung quasi so macht deswegen
ganz großes kaliber wie viele dann kommt
braucht einfach enorme spritmenge dass
zum beispiel warum die gt erst immer so
russ und fenin rausgehen weil der
programmierung beim auch noch mehr so
und so läuft dass reformen die apparate
1 noch mal eben um das ging auch die
serie stand ist wie die dass ich nicht
nach dem auto kommen muss wer mir oben
so war das glaube ich unter druck
steuerung glaube ich dass diese grenze
verstärker so kleinigkeiten haben wir
weit ist
ich schon drin oder müsste eigentlich
auch mit der s2 software zumindest
anstrengend die drosselklappe die
gleiche große sache von dem gros habe
ich doch von dem großen von der kleinen
brücke auf die große jetzt gebaut das
auch gleich gemerkt das passte 110 80
mussten
das ist jetzt so gut läuft die fast alle
brauchen kein kompression haben noch
ganz andere schöne sachen das fangen wir
an üblichen kosmetik das war unser
großes andere brücke die der wirklich
einmal ganz fehlen sie aus aber ich habe
mir gedacht ein g schreibt ja auch an
allen ecken und kanten traurig oder
wegen wie ich muss ja aber viel viel
geiler finde ich die hier madrid malaga
den deine krämer ja über alles raus
machen muss ich das gerade wirklich so
wichtig ich bin ich war jetzt ein will
fahren will videomacher da muss ich
alles wieder ausbauen
betrieben
so eine kleine fehlermeldung und die
heiße es es habe ich das wirklich
wir haben diese rudel gamestage 3 und
immer noch den serien ausdruck aber das
wollte ich extra machen damit wir in ihm
also wirklich idealfall haben
[Musik]
aber auch die gas geben
nein
und haben
grenze ein
ein monster auf der klappe nach dem
motor
weil hier
will ja auch fit bin
aber sein blick aber kurz
wie
die worte
3
hier haben die grünen
mehr
nach ausreden
wirklichkeit waren wir zusammen machen
noch mal eben
einfach so im regen zuliebe ein motor
ausbauen mit einem außen form von ford
mustang sind auch leute
euro
[Musik]
[Musik]