
meine herren herzlich bekommen
heimgesucht hier der andere der vorher
gefühlt noch marco mich okay und sagt
hallo wir machen etwas was wir glaube
ich schon mal gemacht haben was schon
länger her der mopo hat ein auto mit und
zwar für sein channel für motor woche
und da eigentlich gerade ihr ganz geil
und zwar fahren wir heute einen polestar
1 richtig ja ich habe wenig ahnung ich
weiß nur 600 99 ps 1000 newtonmeter
sagen ja ich weiß es ist sehr teuer
barbara das veto für mich optisch und
autos sondern 70.000 6000 euro auto ist
aber 150.000 euro auto
es ist ein hybridfahrzeug mit einem 14
zweiter motor mit 300 und 89 ps und er
hat ja noch drei weitere elektromotor
genau
nein auf der kurbelwelle also ein
automotor und es war auf den tag sind
getriebe und zwar eröffneten deutschen
richtig richtig so und das kann fahren
rein elektrisch das kann verein benzin
das kann fahren gemischt das sind 21
zoll felgen mit reifen nur mit
winterreifen ist es optisch als leser
muss sich schweden machen schon echten
deinen job das auto sieht echt geil aus
find ich
doch aus dem ich ganz gut
so wie ich einfach sachen gesagt das
auto wird nicht in schweden gebaut wie
in china gebaut
das fand ich schon krass und trotzdem
150 steine und nun wirklich heißt der
schlüssel
da ist nix finde ich also mein geschmack
ist auch nicht einmal ein die die
goldenen kappen auf dem fernseher so
vollath eu hilfe dieses polster denn
wird dieses mit gold mit den kurden und
so gut sind ja auch die haben ja auch
die farbe von diesem polster farbe
außerdem bremssattel den kenne ich
glaube ich von der firma ich glaube ich
habe die namen vergessen ich kenne die
marke ist kein break
hast du mal mama kofferraum auf krücken
machen sie eine richtig kannst du auch
beim nächsten treffen schließt aber das
ist mein elektrokabel
da steht viel und ich weiß nichts also
da steht nicht viel aber keine ahnung
was da so steht ein leckerchen für 150
steine aber das gegenteil bochum ganz
wichtig ganz wichtig so ok wirklich
gemischte gefühle sehr gemischte gefühle
manche sachen ultra fertig manche sachen
sollen glaube ich werde ich sein fallen
wir aber nicht ganz so also ein karbon
und verschiedene richtungen gelegenen ja
dass die waben den einmal so einmal so
hergibt so ein v das hier ist echt leder
das hier ist kunstleder das hier ist es
an rhein und arno kunst den ema200 dann
hast du seit der kritiker auch groß
laden damit viel bumms da hat ja 152
km/h geschwindigkeit das glasdach ist
männer mäßig und das ist in chrome auf
den hinten auf den hinteren sitzen die
natürlich wieder kein mensch benutzen
kann
die kunst nicht nur benutzen also
innenraumdesign nach hinten finde ich
sehr gelungen dass diese chromleiste
siehst du das hier müsse es auch sein
die geht ja von hier ruhig und an den
türen
ja und dann geht das durch das ist mal
so eine sache weil ich kenne sehr viele
designer die zeichen die englische
innenräume und weiß sowie umgesetzt
werden was zählt aber hier ist es so
dass so ein detail das in der zeichnung
wild aus jedoch echte das ist was mit
den farben vorne weiß hinten schwarz
das kann sich aber fragen aussuchen
gemacht haben lose innenspiegel ja auch
spieler muss auch chatten das auch
nützlich ich glaube erstmalig im passat
cc haben wir so ok außenspiegel
ja du mal vorstellen da durfte
und jetzt naja das ist cool
der ganze außenspiegel bewegt sich also
wenn ich so viel boxen sehe auch die in
der mitte mich einmal im hören was hier
so albums rauskommt
gut gut materialmix ist ein bisschen
funky so der schaltknüppel hier aus
beleuchtet macht ja ja ja dahin geht es
also luxus ist sie ja immer mehr mehr
thema luxus anmutung ja okay das machen
jetzt also was zur anzutreten natürlich
habe ich also sollte nur noch 9
auflösung tacho finde ich in der
preisklasse nicht so gut
das ist nicht ganz so hersteller genauso
wie das was mir auch nicht ganz so zu
sagen ist halt das hirn
es ist ok ja also das ist jetzt nicht
schlecht aber wir reden ja auch 150
männer und ich weiß es ist ein blick in
die zukunft weil es ja schon sehr gewagt
das krasseste mit konzept das sollte
eins zu eins so wie bei aktuellen volvo
es nur darum ein polster wollen halt
eins zu eins aus den normalen volvos
übernommen dadurch kommt glaube ich auch
der materialmix zustande weil viele
sachen wie zum beispiel das lenkrad ist
ein normales volvo link das display ist
normal dass volvo display und dann so
drumherum haben die halt diese etwas
hochwertigen materialien mit denen man
schon der puls o2 hat jetzt anders ist
anders im innenraum der hat nicht will
dass die nicht elektrische verstellung
sowie 2,33 tonnen auto hat eine
reichweite von technischen 900 km
wenn man sich ein bisschen zügeln sollen
die messe mitnehmen der tacho ist ein
ball ruht also meine tante 446 das
gehäuse erstmal meckern auf hohem niveau
jetzt haben wir natürlich ein blick in
die zukunft das ist ja schon sehr
zukunftsweisend für dich hier also ich
das schon höre 1000 meter 600 ps v10
motor franken für jetzt schon klar ist
krasser auch wirklich alles verlangen
und das brauchst 150.000 viel aber es
ist limitiert das auto 150 stück und die
verkauf in deutschland in deutschland
haben sie letztes jahr 24 stück
zugelassen das sind gute aussichten
nächste woche sind ja alle hier über
diesen aber das muss ich immer zurück zu
kommen
die diese macht diese macht der großen
hersteller ist rus und als als großer
hersteller wie zb ja der kampf und
erkämpft reinzukommen in diese
ära eines vw audi skoda sehr bmw
mercedes und volvo hat sich etabliert
ich finde es auch gut dass volvo den
namen gewechselt hat also man hat weil
als folge würden sie zusammen mit
tochter für genau das aber als wohl
würde es keine 150 deine fertige kriege
wenn du musst was neues dazu bringen
finde ich wenn ich bin ein riesengroßer
850 t5 erst dann war ein spitz mäßiges
auto und sage ich mal auf den klang
gleich und noch das fahrerlebnis das
verhalten ändert sich wie gesagt stark
durch die genau dann hast du hier die
vier farben naja es gibt einmal allrad
dann hat er wie gesagt alle motoren
immer aktiv beispiel relativ wichtig hat
dabei power auch aber da ist halt auch
ein getriebe über eingang und dann bei
kassel rein elektrischen
hinterradantrieb wurden bei hybrid hast
du halt diese diese mischung war quasi
einfach entscheidet was macht jetzt klar
wir sind dann zum anfahren nutzer halt
elektro und schalte dann später um auf
und wenn du an machtdenken versteht ja
hier genau wenn du anders statt und dann
gibt's noch power genau machst dann
gehen auch die motoren und dann kannst
du in jedem modus
aber das ist nicht schön gemacht decker
das sieht hier aus wie gut das sieht aus
wie wenn bei audi wenn ich schon
entwicklungs autofahrer und die grafik
noch nicht fertig ist
ich bin relativ früh so entwickelte der
gefahren und hat sich minister nicht
durch von der grafik die sehen so aus da
kannst du halt in jedem modus noch noch
über vision du hast heute die
möglichkeit etwas aufgeholt und auf
klarzustellen je nach dem halter halt
die kapazität oder ladet
es war elektrisch ich habe einer rast im
tacho dieses blaue diesen blauen strich
sieht und in diesem clip und diesen
diese diesen wassertropfen ja unsere
alte mit der gast über diesen strich
kommst macht er denn verbrennen oder zu
also solange du in diesem kleinen
bereich bleibt fährt elektrisch
wassertropfen warum das benzin kann
unter verschiedenen wenn du bist darauf
an wie schnell wird er verstehen würde
mich jetzt vor aus der reserve holen
wenn man keine elektroautos erkennen
würde weil er fecht ganze hat ja auch
eine 300 ps
wenn man jetzt zum beispiel den 40 er
gesagt man kann das auch ein hybrid wer
hat nur 70 ps glaube ich renne weg
richter ist dieser bereich nicht so
kraftlos hier bist du schnell diesen
punkt drüber beim wohnungsbau die wipper
kann ich übrigens auch unterscheiden was
automatisch wenn du am schalthebel
einmal nach hinten schießt dann machst
du dir e kooperation an
nun geht auf b das ist und wenn jetzt
noch ein bisschen wieder in denen dann
kannst du mit den wirken ganz normal
schalten motor triebes motor in der
jetzt in der gruppe c sgb iv empfängern
die 300 ps an den hinterrädern sind aber
nicht über eine triebe aber der mittlere
motor ist über mit untersetzung farbe
ja ich 2,3 tonnen sind in beim wand nur
auf jeden fall spürbar
vor allem im winter reichen der hat aber
auch diese initiative vorne verstellen
kann viel dazu klickt besteller in ok
unter der motorhaube kannst du mal
gucken ob seine kleinen serie da kann
man so sagen
hier war man merkt halt schon dass er
der zum gewicht arbeiten muss hat er
nicht wegzaubern
ja da merkst du die verteilung auf die
hinterachse so ein bisschen
also ich finde es schon hart komfortabel
abgestimmt für ein auto mit werden ja ja
ja und ich auch sagen das ist halt
dieses mal voting auch nur also er ist
nicht abgeriegelt 81 aber alle anderen
bürger sind halt irgendwann hat sich
normal abgewickelt
die sind halt nicht diese sportlichen
geist so zeigen halt was sie mit der
technik und drauf haben das sollte
trotzdem komfortabel sein so also von
der philosophie hat verstehe ich so
gerne auf und jetzt auch power
automatisch an
was sind günstig
und er hat jetzt tausend junge mutter
600 ps sollte habe das heißt er müsste
eigentlich 102 auch bei dem gericht
müsste das deutlich unter wieder einmal
gas geben
das hat seine stärken draußen und so
wenn du halt von 0 15 der elektromotor
ist richtig rein booms da merkst du das
halt mehr
das ist auch von der emotionalen
aufladung was heute möglich ist haben
sie ja schon in künstlichen sound
aktuator und einen power modus bin ich
könnte man den fahrer doch ein bisschen
mehr geschenk geben von kik so weil
welche zum gasgeben
es ist wer hat sich 514 auf jeden fall
aber es ist auch von der frequenz nicht
rein 1 14 und hat sich nicht an den
kitzel da ist sowieso ein v6 er oder so
was der andere klang art unterlegt ich
hab was anderes erwartet
nehmen wir ich war voll high school im
auto 608 609 ps 1000 der gemahlin
schlüssel
denken wir so genau wider erwarten also
wie gesagt das richtig sportliches viel
rüber kommt und leistungen so dass
bisher ich also ich denke die zeit 100
180 mit ok sei noch nicht glauben
letzten 20 machen einen strich durch die
rechnung der massiv sein kann also sagt
mein bauchgefühl und somit denke ich ist
die zeit leider 9,5 bis 10,5 richter
gründung
1000 bis 1100 bisschen sagen wird er so
zu helfen halb schützen hat schon
richtig dass du bist ok
aber ich finde 20 den letzten habe ich
auch gedacht das war das war okay er war
der elektromotor hat da seine power er
ist nie betörend gefüllt sollte bei 110
genauso über unser neuer gefühlt
das ist schon gleich aber wenn mich
einer sagen würde dagegen schon
berichtet branche kürze dran schreiben
ich weiß entwicklungskosten manchmal
geht das richtig verstehe ich alles aber
ich würde hierfür nicht das ist ja alles
schön guten über carbon aber für die
nicht mehr für ausgeben als 70.000 eur
560 ps
100.000 lichter ausgehen
da ist 206 auf den prüfstand protokoll
aber guck mal
ich habe hier ein spurassistent was ist
das
ich glaube da ein bisschen wenig vor
spur die hinteren räder laufen zu wenige
jahre zuvor waren das machen die um die
reichweite zu erhöhen damit der
rollwiderstand geringer wird aber wenn
man jetzt hart erstaunlich und dann die
tausenden einem winterreifen die ein
sehr hohes profil hat mit der sehr
weichen lappen also dann soll die
steirerin blog auf dem reifen und jetzt
hat rein gehst merkst du dass beim
leichtesten lenkbefehle nur die 2,3
tonnen befiehlt sie haben recht zwischen
links und rechts zunächst dann der
reifen macht es nochmal achtmal aufs
lenkrad mit 6 90 kg ps
länderspiel war es nicht und schon gar
keine ausländer fordert festzuhalten
gelegen
ich habe es genau so auf gesondert
festlegen trainingsgefährten überall hin
das ist für mich nichts eigentlich eher
dass die reifen sehr sehr linear von was
auch gleichzeitig wenn sie den
grenzbereich kommt
lustig werden konnten
fast schon ein bisschen im netzbereich
nicht mehr wie du jetzt muss jetzt auf
also ich bin im schnee relativ vielen
gefahren dort wehrte sich also ist ein
magnetisches aufgenommen hat mich ein
bisschen gestört hat was mich ein
bisschen gewundert hat dass bühler hat
darum gezeigt wenn es zu kalt warm im
reihenhaus verwahrung aber der hat halt
aber das habe ich auch gehört natürlich
auch das ist ja niemand kalt stimmt es
dass sie doch nicht so oft ja aber
ansonsten nur bei kälte schnee und so da
da hat er schon stark
das merkt man schon dass aus schweden
kommt aus china aber ich werde nicht
greifbar schien 30
das stimmt da kann schnell wie gewollt
nur mal fahren einfach etwas anderen
weiter schönes auto keine wirklichen
mängel aber es hat keinen punkt eller
also wird das preisschild nicht wer wer
ist ein auto das ist auf jeden fall dass
ich auch gesagt haben
für den preis ist es zu viel aber so mit
der technik was er kann dieses schnelle
laden 130 kilometer rein elektrisch das
ist schon cool
er sieht gut aus japan auch im innenraum
relativ alles aber für mich halt kein
160000 euro sondern er 80 90 100 so in
dem bereich käme würde ich in ultra
empfehlen aber für 160 ist es halt was
für leute die halt einfach die dass
besonders finden die die marke finden
die halt darauf stehen bei plug in
hybrid bereich ist es das beste auto was
wir kaufen kannst also es gibt kein plug
in der doch auch ein zeichen genommen
aber es gibt kein anderer plug in der
das kann was er von der leistung von
bereichen elektrische fahrweise von der
ladegeschwindigkeit werden das hast du
das ist ja gut wir machen weiter es ist
schön
es ist sehr schön herzlich um zu einem
weiterführenden formans gmbh in diesem
video machen wir etwas was wir machen
wollen was ich machen will
seit monat zwei oder drei den channel
haben und zwar werden wir heute mal so
die gängigen mesz uhren vergleichen im
normalen gebrauch also gar nicht
immerhin zu 102 oder das ganze so werde
einfach mal zu gucken was so passiert
dass ich wohl machen nation erst mal ist
das einfachste weil wir nehmen den rs6
heißt wir nun erstmal ein schnelles auto
werden die co-stars vergleichen die
performance boxen das neue ding heißt
raid box heißt so weil super viele
gerüchte im internet sind ja die zeit
steht nicht das ist quatsch und das ist
auch falsch und ist heute wollen wir
einfach mal vergleichen wenn man
verschiedene läufe macht wie
unterschiedlich sind denn dann so die
werte zustande kommen ja weil das macht
am meisten sind dann wirklich auch einen
vergleich zu haben weil ich glaube
nämlich dass das sich immer wieder
variiert dazu kommt dass einfach die
einflüsse von bäumen und brücken und
bergauf und bergab der morgen kommt
gerade rein hat riesen große
unterschiede bringen von messe zu messe
zeigt das ist wirklich so fiel die
zunahme ist jetzt hier und gar nicht ist
für die raser wirklich große last und
das ist wirklich der vergleich welchem
es um macht am meisten sinn oder sind
nicht alle namen oder variieren die dass
die eine mal langsamer schneller ist
dann wenn es nämlich so ist dann kannst
du eigentlich kaufen was er will sondern
müsst ihr nämlich immer quatsch weil das
problem ist wie willst du genau
bestimmen welche mesz uhr macht dann
auch nicht am meisten sinn
wir steigen jetzt ein genau mit den
ersten rs6 ein schnelles auto dann
machen wir das vielleicht noch mal mit
dem polo ja wenn der zeitraum bisschen
länger braucht und vor allen dingen
nichts das heißt einfach nur glas die
modernen autos haben meistens
irgendwelche versiegelung und nochmal
gummi schichten und eine heizung drin
und antennen drin all das und ich kann
mir vorstellen dass auch schon leichte
beeinträchtigung wird also
wahrscheinlich einmal den rs6 gucken mal
was da so passiert seien technisch na ja
weil ich kann mir vorstellen dass gibt
gleich weil die kloster hat auf jeden
fall ein schlechtes buch also die user
den schlechtesten ruf aber ich glaube
wir haben auch durch unseren channel die
am meisten gezeigt und leute wollen uns
natürlich in der szene am liebsten
dessen somit hat man diese uhr glaube
ich auch bestimmt wegen uns manchmal ein
bisschen vielleicht einmal jaja kommt
der fed 55 gehören ist ja auch die co
stars weil die djs logic box hat auf
jeden fall den angesehensten rufen die
damit in der mitte genau diät aber auch
schon am längsten hat aber glaube ich
von der abtastrate da bin ich ein profi
ich glaube der abtastrate die langsamste
abtastung weil ich will gleich nämlich
mal kontinuierlich fahren und gucken was
er da schon sagt wenn wir jetzt gleich
mal versuchen tempomat an zu machen wie
soll die geschwindigkeit variiert im
normalen fahrbetrieb und ich weiß nicht
ob die so nah beieinander sein dürfen
ich glaube
also die empfang ja nur das gps signal
jetzt auch das nicht herum gesagt lasst
das mal so ja also
ich glaube dass man es hier jetzt 70 so
jetzt 70 70 km h tacho ist in klosters
68
findet sich immer
performance box
67 68
und die rechte morgens macht auch 67 78
dann gibt es nämlich noch den punkt wann
misst die uhr was für einen schwellwert
hat wenn in den digitalen gerät jetzt
100 wie schnell staaten die zeitmessung
weil das ist ein system denkt man was
darauf basiert wenn 100 erreicht es
start in demselben system die uhr wenn
die 200 erreicht ist stoppt die uhr nur
ich hab das gefühl wenn man aus dem
stand manchmal startet sind manche sehr
träge die staaten und überzeugt mit
unserem estore verlassen sie sofort los
15
richtig aber wie genau ist denn in
diesem blindflug
mal gucken wenn wir gleich in richtung
autobahn und dann werden wir einfach mal
100 zorn machen und das ist autobahn
ohne geschwindigkeitsbegrenzung und
machen das einfach würde ich sagen wo
ich dreimal und wollen ja nicht jetzt
ein rennen fahren gegen uns selbst oder
was ich war's dann wohl einfach einen
messungen vergleich machen welche uhr
ist dann das empfehlenswerte produkte
geht am meisten darum weil die preise
aber nicht vergessen dass wir mal
vergleichen weil die neue airbox ist ja
billig im vergleich zu anderen deutlich
günstiger kraft also
und da gab es aber auch angebote von 199
euro aus einem vergleich zum beispiel
er ist es der geräte für das 550 euro ja
ich sehe nicht wer also jetzt bei amazon
bestellen
ja
ich weiß eine menge holz oster 4
deswegen weil man kann das ganze die
ganzen kleinen sparen wenn er für 260
euro oder 10 euro sogar teilweise diese
airbox da bekommst du die schützen aus
um die ganze sache am besten ablesen
auch meine mal haben schnell
einsatzbereit die kreativ schnell auf
kurs manchmal hat er auch so strengen wo
die person muss aber das ist science
ja genau übertreiben alle drei geräte
jetzt ohne antenne
man muss auch ehrlich sagen die meisten
betreiben nachdenken ohne antenne dann
ist natürlich das signal noch mal
genauer ich muss ja kein vollgas geben
deswegen werden wir einfach mal ein
spielchen machen wir gehen auf manuell
und werden immer bei 4000 umdrehungen
halten
user von der 78
sie macht bei 77 alle 37 diesen die
bedingung natürlich auch gut ist nicht
machen wieder auf die messung wir sind
da unsere messungen machen
die bäume sind sehr weit weg wir haben
kaum brücke wir machen die version 1
plant der brücke und wir haben
drei spuren autobahn dass ich ein geiles
ergebnis aber
menge an vergleich macht natürlich die
musik machen wir das ganze noch mal
ruhig länger laufen
das ist schlimm
jetzt haben wir eine verzögerung auch
drin die messe läuft weiter
so also 25 8 25 7
zu machen
die rechte ausgestiegen da weiß ich
warum
unter den 150 das leder zurück
das kann jedoch nicht unter
differenzieren
aber trotzdem zwischen den beiden gibt
es schon unterschiedlich genau plus das
stück was bei den videos nutzen ist sehr
sehr sehr vergleichbar
also bin ich dann ziemlich geil dass die
so nah beieinander sind
ich finde wir haben dazu
messgeschwindigkeit ist brauchen wir
nicht
nämlich wir haben gleich noch mal an und
machen das mal runter weil die 200
braucht kann passieren
50 machen nochmal ein vergleich
zwischen
67
68 68
das ist natürlich zu beachten sind 36 76
was
ob es jetzt mal alle 30
alle drei fuhren
gleich liegt aber auch glaube ich daran
wo wir messen was ein gutes zeichen ist
weil wir halt wirklich auf offener
autobahn 3 fuhr ich mit sechs ist an
bäumen allem drum und dran messen
ich muss aber auch sagen wir das jetzt
so sehen dann sparen wir uns im polo
glaub ich sogar aber dass das lassen das
macht eigentlich keinen großen sinn wenn
ich drei uhren so identisch sind bei
einer scheibe die mit heizung mit allem
drum und dran dann sehe ich da will ich
auch sagen was sie aber nicht noch mal
machen wir machen mal eine stand messung
das heißt wir müssen den einmal umbau
den co stars und dann machen wir
bestimmt benzin oder bier freundlichkeit
bin ich da die airbox auch ziemlich geil
ich es wirklich echt schnell da das coni
schnelle krämer als nicht computer
mensch braucht wenn ich jetzt das ding
hier umstellen wollen würde
habt ihr eine scheibe andere sollte kalt
gewesen und deswegen so ein bisschen das
geht schnell jetzt schon fertig dass sie
die gegen alles umsetzen was hier in den
anderen display ist wie benzin mäßig ein
bisschen aufpassen wir haben null
restreichweite das ist gut krämer oder
ist es code name is more fun risk no fun
sag ich immer aber es ist auch
interessant weil damit alle drei rein
theoretisch die zeitmessung bekommen mit
einem tunnel und allem drum und dran und
110 100
aber keinen anlass gehabt
technisch gesehen
18 46 8 jetzt noch nicht 47 246 7
ich wusste nicht ob es ein bisschen raus
gerutscht sein
0,3 sekunden ungefähr
die closed doors und der box war der
wert dabei einander
mein bauchgefühl ist momentan so ein
bisschen auf dem tritt dass ich mehr der
neuen box glauben der neuen technologie
bei die technik in der performance box
oder race logic box
ein bisschen älter sein
ich weiß noch zeit nach mir das ding
schon auch allein das risiko von ablesen
er ist ja jetzt auch nicht gesenkt immer
war es auch mit der kamera im hauptfokus
hast recht schwer zu erkennen ob hier
machst du
eine schnelle messung wie er darauf
reagiert
34 30 35 und ich glaube da
messen
weil das ist schon ein unterschied wie
seine kollegen am stammtisch 24 34 und
37 oder dafür 35 aber auch da ist der
mittelwert wieder die neue und wenn ich
jetzt nicht nur jetzt hervorheben will
ich halt nur das billigere produkt hat
das was hat nun für mich immer mehr
aufmerksamkeit verdient weil warum kost
der andere 550 und vor allen dingen
wichtig für sie jetzt kosten und die
performance park und die preise jetzt
dann die ausgesucht wie amazon und jede
firma hat einen günstigeren
einkaufspreise zeit also davon in der
tausende verkauft worden von der
performance box und nach so vielen
jahren das produkt zu verkaufen kann ich
mit dem display was gefühlt aus dem
gameboy draußen cloud ist
krass
so 30 32 30
ganz ehrlich auch die 130 56 die anderen
30 6
der box
und die bevor es am 32
ich weiß nicht was du
also es erstaunlich wie nahe trotzdem
alle
ich finde 0,2 sekunden oder oder 1 1
konnten also nicht nur zwei sondern 0,15
sekunden
ja es ist ganz spannend als vergleich
das land jetzt das machst du jetzt ganz
klar die günstigste mit abstand
bevorzuge ich die günstigste box weil
der wert ist für mich nagel noch im
nationalen vergleich volles rohr 101
vergleich mein bauchgefühl sagt mir dass
die dreier zeit die bessere zeit ist im
vergleich zu 3 zweier zeit ich sage dass
die rechte box die bessere boxer
für mein gefühl aber nicht immer erstmal
durch ist aber meinen bauch wollen wir
mal ich wollte ihn vergleich machen ohne
kamera weißdorf gewesen ich jetzt
gemacht das ist bitter dabei weil so
können wir uns auch wirklich sicher sein
weil ich hatte ein bisschen sorge dass
die airbox zu stellen ganz ehrlich ja
aber die letzten autos waren der der mal
sehen was ich noch viele lief noch nicht
glaube ich mein auto ist ein sauger
unser gefahren jetzt da habe ich mich
unglaublich schnell da war konnte ich
kaum glauben als serienauto müsse man in
sachen also im bistro der aber nicht
missen wunderschönen tag wenn sie spaß