
[Musik]
hallo ich bin gleich da jetzt bin ich
auch da schön und tag meine damen und
herren ich musste gerade für sauber
machen aber ich heiße sie trotzdem
herzlich willkommen zu einem neuen video
firma inteco performance gmbh
sie erinnern sich wahrscheinlich an das
video von diesem auto hinter uns wo wir
über dieses thema gesprochen haben wir
gucken was wir machen können also reifen
mäßig kann alles passieren aber trotzdem
ich für die oper speziell die ganze also
wenn du von opel zu gucken wir hätten
noch ressourcen genau da haben wir
darüber gesprochen dass wir auch gern
mal ein auto machen würden was sehr
leichtes wir haben noch nie ein
leichtbau projekt wirklich gemacht mein
auto mit viel bumms da kamen wir auch
verschiedenste autos unter anderem auch
den opel speedster die herren von opel
haben sich gemeldet bei uns und haben
gesagt hey wir haben noch so ein auto
wenn ihr wollt könnt ihr das haben was
natürlich immer eine krasse e mail ist
wenn man sich denkt ja wir haben den
fall wir wollen jetzt vorbei kommen ich
weiß dass ein guter trainer ist sehr
stark von aus weil die waren sehr locker
sehr lustig die haben und das getriebe
geschenkt werden euch an diese szene die
leute von opel hat habe gelder die haben
es gemeldet waren das video ganz toll
und dann haben sie ein geschenk für mich
war
eigentlich wird wie sind sehr gewollt
und was ich sehr schön findet und was
ich auch wirklich das sage ich auch
bevor die jetzt kommen weil ich weiß
dass sie gleich kommen ich finde die art
und weise wie sie ran gehen sehr cool
weil sie ja bock haben auf autos weil
sie könnten mir auch genauso gut gegen
2020 auto hinstellen und machte werbung
für ein produkt verkaufen kannst aber
ein opel speedster wenig mehr gebaut
seit 2005 oder sowas
also seit 50 jahren nicht mehr gebaut
ungefähr und somit summe ist das eine
sehr coole aktion von den ball springt
ihm genau da nichts die am einfach nur
bock drauf weil die auf die videos gerne
gucken dass wir so einem projekt machen
und ich finde es auch cool dass opel so
offen mit sich umgeht dass sie weil ich
muss ehrlich sagen am anfang war ich
gehe zu opel corsa opc fand ich immer
gab im opel corsa opc habe ich mich hart
verliebt muss ich ganz ehrlich sagen
immerhin sieht mir war es auch cool aber
nicht ganz so cool wie im opc und ich
denke mal dass der der opel speedster
mich vollkommen weg um wird weil jetzt
kommt die story daran nämlich ich habe
opel speedster promo gemacht mit dem 22
sorger noch wurde er rauskam
da bin ich der deutschland-tournee
gefahren mit so 89 spitzen von stadt zu
stadt und leute konnten probe fahren im
auto
da hab ich auf den fall werfen die
startseite die stahlseile bekommt weil
du auf dem beifahrersitz sitzt mit
leuten mit fremden leuten
hauptsächlich ist wenn auch selbst
gefahren aber sucht noch manchmal leute
fahren und das war eine sehr sehr krasse
aktion eine sehr coole aktion ich bin
dieses auto schon gefahren über 5000
6000 kilometer also ich kenne aber ganz
gut machst du gut sein
ich passe
gut rein weil der sitz zu flaches
[Musik]
[Musik]
hallo also wir waren grad am drehen aber
es ist jetzt nicht ich weiß ich werde
sie nicht glauben es ist nicht
abgesprochen es ist nicht abgesprochen
halli hallo das ist orange es gab sehr
wenig orangen weniger an voll gewesen
sein
wir hatten enorme tempo fort und weil
die story die story kämpfen dass ich für
die opel spitze gefahren bin ich wusste
also ich habe mir sagen lassen dass du
bei der 10 was dabei war und da gab's
keine tourbus da gab es nur die zwei
raus und müsst ihr das bild der erst mal
kasse e mail presse aktion von euch dass
ihr euch das so wofür denn der den
atelier übrig oder was wir haben so was
in unserer classic werkstatt ja stehen
so ein paar schätzchen drin
der reihe nach das hat gut gepasst
glaube ich kraft
das ist echt ne geile aktion ja dieses
auto bin ich viel gefahren dieses auto
ist wirklich einfach cool tragkraft gut
irgendein auto was einfach kaum wirklich
aufgetaucht ist und der kann auch
unbegrenzte zeit hierbleiben
wir können damit erst mal gucken was das
ding so kann würde ich mal sagen
rundenzeit technisch ja ich hoffe halt
was raus ja aber ich ganz ehrlich die
idee kam ja beim teig an video heraus zu
finden wie weil erst mal haben wir in
den ganzen jahren des videos haben wir
ja keine videos gemacht mit leichten
autos also einreichte sind reines
projekt mit einem auto was unter einer
tonne wiegt da haben wir nie getan
ja ich weiß nicht warum und da drunter
steckt ja an sich lotus illies ja genau
alu chassis von mir lief genau geklebt
geklebt und vernietet ja genau und das
ding hat wie viel leistung überhaupt als
200 ps und 250 newtonmeter unsere zwei
led genau mit einem kahn 04 lader drin
also kann man da auch ganz schnell aber
auch ganz schnell ich man da auch 400 ps
raus ja ja das geht
und da geht ja noch ein bisschen gewicht
raus kannst du auch mal an
da geht einiges also überhaupt noch da
wären noch viel darüber reden weil das
haben sie wirklich ganz pfiffig gemacht
für den normalo fahren weil der
lotus-fahrer von vornherein schon
gebürstet auf krawall
da ist die vorderachse ist so schmal wie
wärs 170 bis 175 55 17 zoll dass das
auto gar nicht so viel grip auf der
vorderachse aufbaus und er immer über
die vorderachse schiebt einfach nur
gedichte waren besser auf der hut war zu
schnell weil wir nämlich vorne viel grip
baust dann kommt der punkt dass dem auto
fahren können musste war dann musst du
auf jeden fall in eine gegen gesetzte
richtung lenken im fahrmanöver ist weil
sonst geht es ja in die hose und er hat
keine sperre serienmäßig warst du ja
auch das heißt dass ich nicht der hat
serien wie sie keine sperre genau
also ich hatte auch noch mal gutmütiger
ja aber wenn er kommt dann ist es nicht
ganz so einfach hin zu fangen
also lasst sie sehe ist schon
serienmäßig wenn du musst du schon das
war ja klar
was denkst du zeiten technisch
vielleicht sehr oft eher leicht autor
verlasse ich glaube dass das sehr sehr
sehr gut wird also ich glaube die
vorderachse wird hier schon probleme
machen meinst du borsigplatz und so ich
denke schon
ich denke da wird entschieden sobald und
eine breitere vorderachse hast du sagen
geht er richtig gut und leistungsmäßig
also ich würde keinen größeren turbo
reinmachen nehmen das haben wir gesehen
die großen tour ist funktioniert nicht
so gut aussehen lieber klein und dann
ein bisschen mehr ladedruck der fährt
glaube ich nur 0,9 bar so was heißt da
könntest du auch noch war also irgendwo
gehört sagen inwieweit 300 nochmals ps
den real vor machen
ich glaube mir brauchst du auf der
strecke nicht wirklich recht haben kann
da wirklich recht haben vor allem
brauchst du selbstbewusstsein
also jetzt war als wir unterwegs waren
ich habe mir jetzt hierher gefahren hat
es mal geregnet da habe ich schon
ja ich weiß ich bin ich bin ungefähr
5000 kilometer gefahren mit dem mit dem
22 spitali hat 100 und 147 kw 107 ps
genau klappt und funktioniert
und da war es im regen schon so da
kannst du mist bauen ja auf jeden fall
weil hier rechnet sich gar nix hat auch
kein abs
aber es hatte doch aber er ist da aber
kein esp kann gar nichts das ist echt
geil fand gelaufen nachdem die 40.000
gelaufen
man sollte ich denke dass auch ich
passte rein das war haben da gerät das
müsste man kam der star aus 2003 2003
kam der turm entschuldigung
2001 kam der der spitze dann war ich 21
das ist natürlich ist eine sache aus dem
westen sollte das ist schon wirklich so
wie früher
nicht ganz aber ähnlich und das hier ist
jetzt leder das war das war bei meinem
nicht leder
das war hier aus ich habe aus alu das
ist auf jeden fall mal bei big star club
die oben
das serie das sehr ehrlich
die verlängerte werkzeuge hat er nicht
und der witz wirklich nicht geguckt
haben also die die in dem video habe ich
gesagt haben wir der googelt und dann
kamen wir auf 950 kilo
ich glaube angegeben waren ursprünglich
mit 930 8 160 auf 170 glaube ich für den
server und 930 bitte wenn ich mich nicht
erlebt habe werde ich ja noch mal
nachlegen
ja ja das machen wir sogar vielleicht
gleich nein danke ist auch zum glück
relativ egal also ich hab ich hab ein
blau und schwarz
vorgestellt wurde der turm an den blau
würde ich auch genau und ich glaube der
sauger war eben war das in diesem signal
gelb-rot ich weiß nicht mehr sicher aber
da stehen die schon eine kleine gefahr
nicht so gute farbe und ich wundere mich
immer ich habe mich ein tuning ist damit
beschäftigt aber die bauen beide breite
vorderachse die meisten jungs drauf und
die haben die serien kotflügeln ja du
hast eben ziemlich muss ja weil wir nur
so guckt das rad steht ja eigentlich
okay da frage ich mich wirklich wie das
geht können dass du gerade erwähnt gibt
es auch diverse um eine dieses für das
auto gibt es trotz der geringen
stückzahl gibt es wirklich einiges was
du machen kannst ja was nun also kannst
bremse umbauen du kannst du laufen bauen
du kannst die sauger werden ganz gerne
auf kompressor umgebaut was auch ganz
cool ist wie anno tuck montag genau da
gibt es einige dann gibt es ein ganz
großen remotec genau dann gibt es regeln
performance sie dies einen garten von
fahrwerken
grenzanlagen upgrade lager oder ebenso
ein hybrid lager der dann nur ein
anderes fertigt hat ganz aufmachen
naja ich meine das müsste vorher mit der
wette machst du vorne aber das war das
ist ja das ist gut wird auch hier weil
der motor ist wirklich und das werden
viele bestätigen das ist jetzt aber auch
der 18 heraus kam und so wir sind der
bessere jetzt zweiter led ist an sich
der bessere motor also ja der zweiliter
ist schon richtig geil was uns recht gut
da muss ja und den lh als
weiterentwicklung gehabt ja dann im
astra h open den hatte dann ja schon 240
verletzt ja also ich glaube das ist
schon eine ganz neue generation gewesen
sagt opc ja okay der eliten und der lh
sind sich aber sehr ähnlich
und das ist natürlich kein alle glocken
nicht das ist kein bisschen aerodynamik
kannst du auch mal macht autobau langsam
aber die sind schon ganz nah bei
touristenfahrten habe ich eingesehen
heckdiffusor solche finn
obwohl er einen hat der unterboden ist
ja auch genau der unterboden ist
geschlossen
das sieht dann hat schon richtig racer
ist ja gut auf jeden fall einzige was
mich zu gefällt mir beleuchtet
ich finde die cool also ich finde
einfach das gesamtpaket bei dem auto
stimmt das sieht sehr abgestimmt auf
einander aus dort stimmt und ich finde
einfach die population generell von so
kleinen autos auch von emilys auch von
einem ex ja das sieht halt gleich super
gut drauf finde ich weißt du die
geschichte war wie kam opel in daran
oder oder oder gehört in denen das nein
wenn ich jetzt nicht ganz falsch bin
dann gab es damals eine liaison zwischen
gm und lotus ja auch deswegen auch der
omega das weiß ich nicht weil der ist ja
doch noch mal eine ganze ganze ecke
besser gewesen aber ich meine opel hat
ja auch schon damals im kettenhemd in
den cee 2010 war jetzt zwar kein opel
aber es war eine kette mit einem
ottomotor drin und deswegen ich finde
immer dass es so der inoffizielle
nachfolger davon wenn man da auch ein
leichteres chassis von jemand anderem
genommen hat und standfest und
großserien motor genommen hat also aber
was puristisch ist und dann aber
großserientechnik auf die man sich
verlassen kann hier auch viele leute
reparieren könne wo du weißt wenn man
was ist findet man immer jemanden der
weiß was man machen kann also konzeptes
cool ich würde sagen wir mal eine runde
[Musik]
der ist es selber radio früher
5
das ganz anderes machen und ich finde es
schon so
paris
10
das ist gut
das ist sehr sehr gut
zum 1
in der wand wiese
für mich
nein
in der geschichte
dieser zeit
weil die aussehen wollen dass man so mit
heute
zugleich bin ich auch gespannt
iwata frage
wunderbar
jahrhundert ein bisschen daran
ja gut wir springen jetzt mal als
nächstes zu springen war in die
werkstatt wegen meiner los geht's das
habe auch nicht so oft gelesen 175 kilo
179 kg vorderwagen leute 3 154 kilo
vorderwagen
kroatien 50 kilo hinten rechts 280 kilo
291 kilo sind 925 kilogramm 925
kilogramm mausklick - da hat man ja aber
so hat sich das also nichts ich werde
mein glaube ich doch der motor obwohl
noch immer mache etwas provisorisch 1,6
kilo
und so kommt eins zum anderen so
verwundert wir haben null 100 wir haben
gewicht und jetzt kommt's prozess geht
weiter und wir sind auf den prüfstand
open swica toro ist komplett ist halt
wie der wagen sich bestimmt was ist das
für ein auto weil das auto nicht kennen
so wie wir eigentlich noch nicht
wirklich wir kann
und dann ich habe mich ein bisschen rein
gelesen es noch in dort zwischen den
letzten aufnahmen und jetzt gerade der
ladeluftkühler ist unfassbar klein in
diesem auto ist von der netz fläche
ungefähr so mal so und dann wenn man
vergleich zum beispiel beim corsa opc er
die mehr eingebaut haben ich war so mal
so und so tief zu 250 meter ist werden
wir sehen
zweiter also das ist ein das ist ein
motor der wirklich wirklich potenzial
und extrem booms haben kann also ich
gehe mal davon aus dass ihre leistung
haben wird einzelprobleme es hat einfach
nur die position des motors ist wirklich
eine sache und ladeluftkühler
temperaturwert temperatur ist echten
thema
[Musik]
also wir haben sehr komische ergebnisse
also wir haben grundsätzlich erstmal
serienauto gekauft in der ersten messung
machte das auto 212 ps oder hat er sehr
starke über schwingern da einmal das ist
auch was ich vorhin später liegt die
kammer noch nicht habe ich nie
gesprochen ob er aus und drehzahlen
zucker sieht weil im drehzahlmesser form
vom tacho wie die drehzahl ganz gut
einmal stehen das war dieses dach her
was ich gespürt habe dass er dann da so
eingebrochen ist das hat beim zweiten
auch nicht mehr gemacht was bei der
zweiten messung auch wirklich weg ist
daher dass ich hier wieder berappelt
oder wieder mehr ps gemacht also
eigentlich sollte und kämpft sich wieder
hoch wenn das sind alles so wenn er
sowas macht sich der hierhin auf den
deckel
und dann denke ich nicht ich muss ja
mehr um geht wieder hoch und merkt haben
wieder ich muss wieder weniger weil das
auto ist eigentlich jetzt haben sie hat
eine zweite messung wird 209 ps der
ersten tor 12 bist aber ja lasst das
halt was sowas so verdächtig ist x die
ps2 hier oben hat dann entsteht aber der
markt ja jedes mal bei diesen über
schwingern deutlich mehr ps hat der
sollte einmal bei 2.750 einmal von 2100
bis 3800 und dann wieder von 400.000 mit
2900 gleichem verhältnis dazu springen
die drehmomente auch extrem der wagen
soll 250 juden meter haben und hat 336
eine erste messung und 302 336 sind
nicht regel wert weil das und über
schwinger ist
da kann ich jetzt ganz groß als tuner
irgendwo und einen artikel reinschreiben
dass sie jetzt 336 es aber wie hast du
nicht weil die hast du nämlich nur von
2750 bis 2.900 oder 800 und ganz ganz
ganz kurz später hast du die bringt ja
nix aber dahingegen sind die 308
wirklich echt und das sind 58
newtonmeter mehr oder haben soll
deswegen hoffe ich dass dieses auto
serie das hoffe ich wäre schön wenn weil
es dann spannender ist was wir jetzt die
süße ps leisten würde muss nur 212
glaube und das lasse ich ja noch um die
reden auf jeden fall aber die die nicht
mehr da sind auch also 58 60 meter mehr
als noch also haben soll klar der motor
ist dafür bekannt dass er sehr regal
läuft aber ich kenne mich ist das sieht
nicht so aus habe aber seine bilder
gesehen von dem ladeluftkühler und so
das sieht nicht so super rosig aus okay
wir haben deutlich mehr leistung also
eigentlich haben soll kommen diese
industrie suchen interessieren wenn da
mehr last im auto ist sind ich sagen
sind die auf dem prüfstand
auf der straße auch manchmal möglich was
du aber hast ist dass der gang schon mal
deutlich länger drin ist der
luftwiderstand des höher das auto muss
mehr kämpfen
diese beschleunigungszeit von der
drehzahl mit der drehzahl ist natürlich
deutlich länger weil der rollwiderstand
alles dagegen arbeit und das auto hat
gegen diesen check gegen die luft und
gegen alles arbeiten muss was er hier
gar nicht tun muss da steht ja eben
luftleeren raum gefüllt ist keine luft
mehr raum aber
sehr überraschend ich hoffe der serie
ich würde aber trotzdem vorschlagen dass
wir den motor erst mal außer acht lassen
weil ich finde es viel spannender wenn
wir jetzt als nächste erst mal als ich
sie fahren gucken was ihr wagen so kann
und dann gehen wenn man nur mit
performance verändernden sachen wie
fahrwerk reifen gewicht dran weil ich
glaube da wird es so viel spaß machen
ist außer der exakt die gleiche leistung
die gleiche bremse brems auch und am
anfang schon und guck mal was es nur
bringen wenn man nur daran arbeitet nur
den die richtung
um mit diesen geräuschen verabschiedet
[Musik]
[Applaus]