
schönen guten Tag meine Damen und
herzlich willkommen zu einem wir sind
nämlich schon eine halbe Stunde auf dem
Messegelände in Hannover unterwegs was
ist glaube ich die größte messeanlage
der Welt ist glaube ich ganz umsonst
hier denn wir haben wieder wir haben ja
mehrere schöne videoserien gemacht so
wie diese
und diese
[Musik]
und auch diese
und heute ist es wieder soweit dass wir
eine Geschichte von einem Auto einmal
komplett aufwühlen und durchkrempeln es
werden wahrscheinlich zwei Videos werden
weil es sind nämlich eins zwei drei vier
fünf sechs sieben acht Autos und zur
heute geht es um den
teebus um den Transporter um den Bulli
[Musik]
Asche der Kuchen aschenreut
[Musik]
[Musik]
ich gehe los also wir haben natürlich
jemanden dabei der uns wirklich reden
und Antwort stehen wird er uns alles
möglich erklären kann schönen guten Tag
Jean Pierre Christian hallo Christian du
bist von Volkswagen von Volkswagen
Nutzfahrzeuge Betreuer da die Camper und
die Oldtimer und Camper ich würde sagen
dann fangen wir mal fangen wir mal so
rechts an im Bild aber nicht ganz rechts
war ganz rechts ist ja sehr sehr modern
ich würde sagen wir gehen zum T1 ne
wollen wir was chronologisch T1 okay was
glaubst du warum ist ein T1 so extrem
gehypt weil er ist ja wenn man jetzt ein
Foto posten würde man den fragen welcher
ist euer Liebling dann sage ich dir 60
70% sagen T1 wird so sein also die Kurve
geht wahrscheinlich von rechts nach so
ein bisschen runter er hat sie Fiat auch
viele Fans ja T1 hast du schon recht das
ist das absolute Highlight für viele
weil einfach auch so sympathisch weg
wenn wir uns das angucken das Gesicht
die strahlenden Augen das sind
Sympathieträgern das siehst du auch bei
kleinen Kindern normal sagt man jetzt
immer ja wenn das alte Leute sind die
verbinden damit was ihre Emotionen ihre
Jugend aber ein kleines Kind von drei
Jahren kann das nicht haben das heißt
das hat es nicht das hat es nicht von
früher sondern das guckt hin und sagt
das Auto lacht und strahlst an und
winkte zu
wir gehen mal darauf zu
auch gleich Sympathieträger
Action drauf
so jetzt gibt's ja ganz viele
Geschichten es gibt ja auch
brasilianische und deutsche ja und die
brasilianischen da sagt ja viele so ha
nee muss er aufpassen die sind sehr
durchlebt das wird wahrscheinlich auch
so sein ganz böse gesprochen sprechen
die Engländer von Frankenstein wussten
bei den Bremer
liebevoll sehr sehr despektierlich liegt
aber einfach daran dass die Busse dort
wirklich immer genutzt wurden immer die
fahren die einfach die fahren die
einfach und die reparieren sie auch mit
einfachen Möglichkeiten und das war in
Deutschland nicht anders und die wurden
aber dort auch produziert die wurden
dort auch produziert der letzte T1 ist
in Deutschland 67 vom Band gelaufen und
danach hat man die Produktion auch
verlagert das heißt dort ist er
tatsächlich weiter gebaut worden und
dann wird er immer mehr modifiziert dann
morphte er so rüber zum T2 oder Teile
von T1 vom T2 also du findest Twitter
Modell diesen Deutschland nie gegeben
hat bis zum T2 der 2013 erst ausgelaufen
ist der T2 in Brasilien der ist in
Brasilien bis 2013 gelaufen 2013 mit
einem Motor dann natürlich nicht mehr
luftgekühlt nach einem Benziner und ist
dann mit einer Ultima Edition ist der
dann 2013 ausgelaufen wirklich ja ganz
ehrlich ich weiß gar nicht ob ich mal
einem Zusammenarbeit das ist ein Samba
Bus aber ohne die Option der der Fenster
abhängig das heißt irgendwann sind die
weggefallen weil dadurch die Heckklappe
größer wurde das heißt bei den ersten
was gab es da genau also hier gab es
auch Scheiben genau
23 Fenster der 23 Fenster 20 verdammte
Fenster warte mal warte mal Roller 1
zwei drei vier fünf das sind doppelt
erzähl mal mit Zimmer eins sechs sieben
acht neun zehn elf 12 13 14 15 16 17 18
19 ja 23 viel Spaß beim Putzen genau da
geht eine Menge Sidolin drauf aber
wirklich ja okay also genau
und deswegen hattest du Platz für das
Eckfenster man hat dann nachher die
Heckklappe größer gemacht um einfach
auch besser dran zu kommen solche was
sagen wir gehen jetzt drumrum und Jungs
haben gerade Aufnahmen gedreht ihm
gerade gesehen haben aber ich ich
schmunzel ich grinse das ist echt sehr
sympathisch also ich gucke mir das Auto
an und freue mich und das macht den T1
aus ich werde das gerade ist das
normalversuch hoch ist hier ja das ist
ja keine Revision mehr drin
das kam halt erst später und beim
allerersten T1 ist es sogar noch höher
da gab es gar keine Heckklappe sondern
Du kannst nur hinten
okay wieso was machen auch immer jeden
einzeln fahren ja ich würde sagen ich
würde sagen wir steigen mal schön ein
und fahren wir eine Runde
aber zustandmäßig geht besser ne
e
also zu dem Auto gibt es halt eine
wahnsinns Geschichte ja das Auto haben
wir vor vier Jahren bekommen und das war
50 Jahren in der Hand einer Familie
50 Jahre haben die das Auto besessen und
die ganze Familie war sich unsicher
jetzt das Auto restaurieren und keiner
hatte alle hatten Bezug aber keiner so
hat sich zugetraut das Auto selbst zu
restaurieren und zu machen sie haben es
uns gegeben und verkauft wir haben es
dann drei Jahre lang restauriert und
sind dann zu der Familie 3 Jahre ja also
nicht durchgehend sondern haben wirklich
immer schön sauber gearbeitet komplett
entlangt KTL das volle Programm und
haben dann mit dem fertigen Auto sind
wir dann zu der Familie gefahren und
emotional es war einfach emotional als
die drei Generationen da standen und war
das sah anders aus Auto und im
Kaufvertrag musst du eins drin stehen
wenn die Kinder heiraten müssen Sie mit
dem Auto zur Kirche fahren dürfen
ja klar wie ist das wenn man das
Hersteller so ein altes Auto restauriert
ist das dann trotzdem noch problematisch
mit den Teilen oder habt ihr sowas noch
irgendwo VW cl ist gut wir arbeiten auch
mit den Jungen zusammen wenn man mehrere
Projekte gemacht mit VW Classic und da
muss ich wirklich sagen also hier ist
das keine Werbung jetzt hier aber wenn
wir Volkswagen Projekte angehen muss ich
sagen ist das der Rückhalt und das
Feedback und das Zusammenarbeiten VW
classic sehr sehr gut da sind andere
Hersteller nicht so gut was man sagen
muss ist der der Teilemarkt für den T1
ist in den letzten 15 Jahren absolut
nach oben gegangen du kriegst alles du
kriegst jedes Teil mittlerweile jedes
jedes es gibt kein Teil mehr was du
nicht kriegst aber dann halt also
Zubehör ne ne
wir haben teilweise eigene Volkswagen
Klassik und teilweise
ich will auch die Fertigung ne das ist
einfach ihr angepunktet
das verstanden
also das Crashverhalten von so einem
Ding glaube ich ist ich werde dir sehr
verbunden wenn es heute nicht
ausprobieren ist war eigentlich im
Skript so gedacht
Synchronringe
das ist halt alles alt und das ist urig
und das ist geil aber auch beim Fahren
ist es sympathisch ne so ein bisschen
wie so ein so wie lkw-fahrersitze
aussehen so fühlt sich das gerade hinten
an
aber ist nicht faszinieren wir fahren
jetzt ja gleich in diesem Video bis T4
der Wandel ne das ist die selbe Ursprung
wann wurde der erste T1 gebaut 50 1950
war die Serien Produkte erste 50
wow
und 20 22
ja mache jetzt den Wechsel zum Elektro
also der läuft super also der läuft echt
gut weil wir sind jetzt hier im dritten
Gang ne guck mal dritte Gang ohne
schalten
ist ein Tick über 20
bin da nicht so geil im ersten Moment
aber
[Musik]
nicht
Qualität ja sehr sehr schön ich will
gerne jetzt direkt rüber springen zum T2
sind T2a
t2ab das ist zwischen Modell der Blinker
ist aber du hast aber es ist genau das
nee du bist es ist von vorne T2a und
wenn wir jetzt rumfahren siehst du
gleich von hinten wieder aus den T2b und
deswegen ist der ab das war 1972 das ein
Modelljahr ist es so gewesen
auf die einen sagen so die anderen so
okay er ist das Wetter
ist komm wir stellen die ein Bild hin
okay wie du magst dann haben ein cooles
Bild noch ne okay cool
mit unseren Blick und hinten ist es halt
und das war halt nur 1972 so deswegen
nennt man ihn intern so T2b da meinst du
drauf zu geht und also ich will für mich
auch heute rausfinden was für mich
wirklich der nicht der beste Bus ist
sondern wir machen so ich will heute für
mich rausfinden was wäre für mich der
schönste emotionalste funktionalste Bus
von 1 bis 4 und dann gucken wir den
anderen Video den Rest ja aber wenn man
jetzt auf den T2 zu geht und ich war
selten neben den beiden zueinander dann
ist ja schon stark gemacht wenn der
Front werden natürlich ganz so doll aber
Fläche warum war das bei ihr heute mehr
Funktion wollten mehr Funktion brauchten
wahrscheinlich einfach Zeit geschuldet
das Auto muss den Tacken wachsen es
musste größer werden der Sprung ist ja
auch wir reden davon
1950 kleinere Menschen kleinere Menschen
und auch die Zeit die dazwischen war bis
69 der Bedarf nach größerem Flächen und
Transportmöglichkeiten war halt
geschaffen genauso wie wenn wir den
Kofferraum gucken
jetzt ist hier das Reserverad noch drin
aber auch das ist in der Breite halt
gewachsen das war Kunststoff ne da war
da war Plastik auch ganz stark im
vormarschieren
wo diese Hersteller genau die 70er wo
Plastik wirklich etwas war was überhaupt
nicht verrufen war sonst war der moderne
neue Werkstoffe der war es ja auch also
du konntest
gar nicht Oberflächen Haptik einen Blech
die diese Haptik diese Haptik und Optik
in das Blech reinzubekommen zu der Zeit
oder heute auch unmöglich
okay wie viel Leistung hatten wir zu ihm
42
nee aber ganz ehrlich untenrum hat er
hat er so gezogen das sehr cool
übersetzt man darf sich vergessen solche
Autos haben halt nicht so moderne
Übersetzung wie halt so ein Auto was
irgendwie auf eine Ente Übersetzung von
220 hat also sowas also Übersetzung aber
220 hat das hat eine Ente Übersetzung
von 140 mit dem Getriebe niedriger
Übersetzung
und dann ist die Leistung hat
dementsprechend finde ich dann so ein
Boxermotor der unten rum so als Vergaser
hat er ja schon so ne wie viel Leistung
haben wir jetzt hier 66
[Musik]
genau das ist es ja 50% mehr Leistung
50%. mal gucken ob das raus fährst sag
das nicht so
du gehst ja ordentlich mit den Autos um
ja immer immer ja
nicht nur ein Auto Bulli ist ja auch
interessieren Mitglied voll
guck mal hier mit so einem Gussteil
richtig schön geformt
kann sich hier die Zündung einstellen
hier der rote Punkt ist denke ich mal
original das ganze abblitzen mit der
Lampe dann siehst Du halt hier wo er
dann halt stehen muss wenn er hier ist
ist das schlecht
aber das ist aber getunt ne die offenen
was guck mal der Blick guck mal der
Blick ich weiß es nicht ich habe zwei
Kindern hier dann fünf Daumen ich weiß
nicht okay was auch ganz toll ist die
Heizbirnen liegen hier drunter und über
den Lüfter holt er sich heiße Luft
richtig finden Raum
Heizung die Hauptheizung ne das heißt
hierüber schaut bitte die Luft rein
Richtung heizbieren und dann pumpt er
das nach vorne kannst du über die Regler
dann entscheiden wie viel heiße Luft
nach vorne kommen das ist das nicht geil
also richtig oldschool normale simple
Technik aber die die will ich aber hören
jetzt hier gleich hier
das ist ja auch gemacht zum reparieren
da da macht sie auch Sinn wenn damals in
so Filmen Leute eine Panne hatten dass
sie hinten reingucken das machte noch
Sinn ne wenn du bei so einem 2022er Auto
die Haube auf machst und guckst da
richtig rein Schatz ich schau mal ob ich
bin aber das Problem ist dann gab es
aber dieses Bild fährt zum Beispiel
hallo
dann mach das überhaupt gar keinen Sinn
außer hätten Finger der ihn als OBD
Stecker als Tester irgendwo dabei
ist alles wirklich direkt erreichbar ja
und das ist halt auch noch 100% Luft
gefüllt
da gibt's ne Geschichte dahinter warum
die Motoren hinten mal nee das war die
Evolution vom Käfer ne also du hast ja
den Käfer gehabt dann gibt's ja diese
Geschichte mit dem Plattenwagen den man
den der Ben Pony ja gesehen hat der eine
der Idee ist wenn von holländischer
Importeur der hat so einen Plattenwagen
gesehen gilt als eine der Grundideen vom
Bus welches Jahr war das so dann 47 47
aber das ist halt eine der Grundideen
das ist jetzt nicht so das war exakt
schon eins zu eins baubar sondern halt
Versuche gemacht hat dann das neue
Fahrgestell gebaut und damit war der
Motor halt immer hinten das war so okay
das hat 72 Science Fiction Filme kamen
so ins deutsche Fernsehen diese Orion
und sowas rein
[Musik]
ich glaube solche Elemente du musst mal
überlegen was die Tür auf und ich gucke
dieser Schnorchel hier an ja der die
Luft von hinten nach vorne transportiert
durch die türtafel
mit diesen Streifen drauf hier vorne
wieder rein und verteilt dann die Luft
durch die Lüftungsdüsen das sind
Elemente die du heute du machst die Tür
auf von dem Golf 8 oder was die Tür auf
und ich guck das Dinge an damit Du sagen
Leute hier ist was schief gelaufen aber
das waren so Elemente die waren damals
cool das war glaube ich diese Technik
die man auch zeigen wollte ne dieses
dieses ganze ja moderne
hat nicht viel zu tun mit raumpatronen
obwohl das schon so ein bisschen
die Zuluft
jetzt schon was was es vorher bei den
anderen nicht gab es gibt gut plus es
ist ja Auto jetzt
Platz du hast ein modernes
Armaturenbrett wie man es damals in der
Werbung
weil das ist schon ein Auto deswegen
habe ich gerade gefragt das ist ja schon
ein modifiziertes Auto ich kenne ein
paar T2 aber das ist ja jetzt hier schon
ein guter Junge ne gute Nacht die
Anzeige und sein gab es natürlich nicht
die haben jetzt nachträglich frei gebaut
um den Motor ein bisschen zu schonen der
Anlasser ist lauter als der Motor
was du denkst dass der Motor wäre ist
der Anlasser aber
geil
nein nein nein hey
also ich habe nicht gesagt nein du hast
mir gesagt
der Luftfilter
das ist ein privater ja
welches ist denn er dieses Surfer mobil
also tatsächlich beide vom von dem was
wir wahrnehmen oder wahrnehmen wollen
das ist der T1 aber
ganz interessant
ist in der Realität sind das t2s aber im
Film sind T1 also ich komme gerade von
drüben war bis Sonntag drüben ist immer
noch im Straßenbild Kalifornien
Arbeitgeber kümmert sich um dich ja wenn
der Tat haben wir da auch Bulli Fans
besucht und da gibt es eine ganze
okay also ein im Fahrwerk in der
Gasannahme in der Bedienung in der
Sitzposition in dem Sichtfeld hier ist
viel mehr Ingenieurin der T1 ist ein
schön designtes liebevolles Auto wenn
ich jetzt hier so fahre das Lenkgetriebe
lenkt Übersetzung wie das Lenkrad zu mir
steht ich fahre jetzt nicht weißt du wie
so ein Bobbycar mindesten Wikis Auto
hier also hiermit reason Dortmund
das Ding ist 100% langstreckentauglich
fahren mit der eins auch bis an die See
und alles aber für zwei deutlich
entspannter also sehr sehr sehr sehr gut
gefahren das Auto
[Musik]
wenn irgendwas vorbei fährt glaube ich
vor allen Dingen Leute der Motor ist ja
im Innenraum des Autos
wagenkörpers eine Motorhaube bei einem
Frontmotor ist es ja schon außerhalb des
Fahrgastraums aber hier ist der Motor
drin und deswegen
das ist Auto ein bisschen für kleinere
Menschen gemacht ist wenn ich jetzt vom
Gas ne aber nicht vom Gas auf die Bremse
gehe mache ich nicht so sondern mein Fuß
macht so
hier treten das stimmt sein
vielleicht waren die einfach schon die
fortschrittlich damals eingebaut also
der Winkel in meinem Fuß
meine Kupplung ist Yoga Kurs der
tretende Oliver Kahn so heißt der die
Position
ja aber hallo
geil
aber er hat halt nicht ganz chill mal
vor der Würde fahren von der Technik
sowie der hier sein und wieder optisch
wie ein T1 sein
gibt ja genug die so ein zwei Sachen
umbauen vom Fahrwerk ja
Leckerei weil da glaube ich ist meine
Liebe sehr sehr groß ich privat bin T3
Fan wo ich jünger war eine Ausbildung
hatte einen Mitarbeiter einen T3 eine
Wolfsburg Edition plus dabei ist da
wahrscheinlich den Blue Star
nebenbei Star Wars
selber weiß mit Porsche Rädern drauf und
sowas und das war so ein Auto wo wo ich
absolut geträumt habe von und der
deswegen auch absolut geliebt und das
war schon echt schick ich will auch
optisch sehr geil
nicht gut was man da ganz klar sieht wir
gehen mal näher ran ich zeig dich mal
was auseinander sehen kann 92 so 92 war
nämlich die Industrie in der Lage mit
der Blechfertigung in der Spaltmaß
Genauigkeit besser umgehen zu können
denn du siehst hier so ein Teil aus und
mit Ansatz an ein weiteres Blechteil ist
in der Produktion heute noch nicht
einfach das ist sehr sehr kompliziert
was zusammenzusetzen und wie du siehst
haben die anderen wirklich ganz klare
blechflächen kommt eine anbrötung wo
aber dann auch glaube ich das aus zwei
Teilen manchmal besteht ne und hier ist
es ein Formteil mit dem tiefzieh-teil
noch nicht so tief gezogen wie das Holz
da geht aber es geht schon mal los das
dreidimensionales reinkommt plus das
dass die Licht trifft aus Auto und Lack
fängt Licht dort haben wir ganz klare
Flächen
keine großen Spiegelung wenn wir hier
sehen passieren ja verschiedene farblos
und verschiedene Farbspiele
und das ist das wie wir also heutzutage
wahrnehmen das wollen wir ja sehen dass
das Auto dreidimensionaler wird ne geil
ja bin ich sehr gespannt wie viel
Leistung
92
Benziner da sehe ich möchte die drei
anderen
kann ich gut verstehen dieser auch
wieder was besonderes 30 Jahre jetzt alt
und ist einer der letzten es gab noch
mal eine Sonderserie die 92 aufgebaut
wurde weil eigentlich war der Wechsel T3
T4 1990
1992 das heißt man hat noch mal eine
Sonderserie aufgelegt warum die
Nachfrage einfach so groß 1992 limited
Last Edition das heißt jeder war
durchnummeriert auch dieser hat vorne in
den Türen dann die Nummer und
Multivan und ähnlich wie der whitestar
von deinem Kollegen das heißt
Innenausstattung ist eigentlich genau
das gleiche also was aber auch wirklich
wenn man jetzt so ganz wir machen gerade
ein Video über Busse wie man gemerkt hat
und man guckt so ganz schnell hinten
drauf ne guck mal stell mal hin ganz
kurz hinten drauf
wenn man so kurze guckt könnte auch ganz
einfach vorne sein beim T3 ja also
vielleicht kommt daher das Wort
Kastenwagen ja und wenn ihr jetzt keine
große Unterschied was ist ein geiles
Auto ist es also und wirst du gleich
aussehen der fährt noch mal einen Tacken
besser als der T2 ja das Lenkrad kommt
jetzt entgegen ne aber du hast weiterhin
die gleiche Sitzposition du sitzt
weiterhin vorne auf der Achse tolle
Kombination also Lenkrad gekippt
trotzdem so weit vorne und auf der Achse
sitzen das ist ganz cool diese auf der
Achse sitzen ist sowieso sondern Punkt
den das ausmacht ist dieses Trucker
Feeling so ein bisschen wenn ich vor der
Achse federt dann hast du dann kannst
das ist schon der
ja man das ist schon der Golf 3 Geruch
ne das ist so der ganz klassische
Volkswagen Geruch okay das ist gerade
ein Problem das ist echt geil das finde
ich schön das ist der erste Multivan
auch so zu sagen was gab in der seit 85
das ist jetzt landet 92
hochklappen kannst das Bett kannst ein
Bett bauen was muss man hierfür ausgeben
so was willst du sagen wo wo liegt man
ungefähr
unter 20 nichts vernünftiges ja
nach oben ja ja noch mal eine drei oder
vier vier schon selten aber drei drei
Lieder für richtig gut ne wir reden
jetzt nicht über Kern aber nein nein
nein nein
und intelligenter gebaut die kommen der
hintere die hintere Ablage Flo wie die
runter geht beim T1 war die hier T2 war
die hier T3 geht sie runter und
Gleichung beim T4 sind ist sie wegfahren
Original aber gebraucht was hat er
gelaufen fünf Kilometer ne 54.000
[Musik]
Erinnerungen irgendwie also ich muss
wirklich sagen macht das schon wirklich
sehr sehr toll in dieser Zeit diese
Autos dieser Scham
hoch ne
wahnsinns package
ich bin 1,90 ich finde die die
Kombination von dem Stoff mit der Form
von den von den Kopfstützen das ist so
unverkennbar
so ein typischer Audi 80
kopfstützenform ja mega okay 60 94 PS 92
die testen jetzt los geht's
wenn wir allerwichtigste move
für entspanntes Cruisen bereits zum
Abheben genau
[Musik]
ich packen die alle so einen quasi ein
Sportgetriebe im i30 M3 nicht alle aber
die t3s mit Fünfgang hatten das ja sehr
schöne Bedienung der Kupplung also da
merkst du den Entwicklung von der
bedienerfreundlich also Auto hat eine
sehr gestiegen wir freundelichkeit im
Vergleich zum T1 vor allem zum Thema
wünschen dass manche Autoschilder so
gute Autos heute bauen würden gerne
verstehen warum hier auch sehr viele
Porsche Motoren eingebaut worden sind
weil du kannst ja hier fahrt mal jetzt
geht's ja los dass du fahrdynamisch was
machen kannst ne weil so werden wir mit
dem T1 guck mal du fährst ja eigentlich
um die Kurve rum
nee zeigt auch also bei den Umbauten ich
weiß nicht wo das Race Taxi kennst
von Fred
und mit dem mit dem der der auch ein
bisschen den BBS E88 genau
und Basis ist garantiert 3 Chassis nein
kriegst du diese Leistung nicht hin
genau deswegen
auch breiter und länger geworden
aber sind Privatgelände auch wenn er
nicht in charmant eines T1
finde ich ihn gerade sehr stark
verbindet halt beides auf jeden Fall
noch ein bisschen urbus aber ist echt
modern zum Fahren Langstrecken komplett
Langstrecken tauglich
macht ihr Spaß noch ja ne so die Autos
so Busse egal also egal welcher das
schwierigste ist also ich hoffe du wirst
mir die Frage nicht stellen deswegen
nehme ich die Antwort gleich vorweg wenn
mich fragt welches welchen findest du am
schönsten für dich kann ich das nicht
nee ich kann das auch privat nicht sagen
weil das wäre wie wenn du fünf Kinder
hättest oder sieben
am besten
seitdem sagen oh der eine dicke ne der
ist doof aber
Gaspedal verhält sich ein bisschen wie
ein e-gaspedal warum du hast ein sehr
kurzen Pedalweg 40 an wie ein digitales
Gas und guck mal ich kann jetzt nicht
sehen aber
nichts sehr gefühlvoll muss ne also die
Gas Dosierung ist
es geht klar kein Problem aber es ist
ein sehr sehr kurzer Gasweg haben wir
auch weniger auf dem Schirm ne weil die
meisten Leute dann sich wirklich doch
für T1 und T2 beschäftigen und dann ist
die drei Rutsche bisschen durch aber
dabei ist er wirklich
es kommt darauf an was du machen willst
ne wenn du den den Eisdielen Cruiser
haben willst mit dem Sonntag 5 km um
Block fährst dann kannst du
jeden Abend wenn du aber sagst mit dem
Auto wirklich Reisen ich fahre jetzt von
Dortmund dreimal im Jahr an die Nordsee
und vier mal wieder an die Berge ähm
dann bist du im T3 deutlich bequemer
unterwegs als mit dem Tier eins okay
ja sehr gut es macht echt Spaß gerade
weil du ganz klar spürst wie Philosophie
sie gleich und diese von Schritt zu
Schritt gehst du weiter und es wird
klüger es wird besser er bleibt sich
treu und jetzt gleich jetzt kommt
der Technik Sprung genau jetzt bin ich
mir so teuer aber es musste denke ich
mal passieren Crashtest Crashtest das
Package Maß auch also im Privaten jetzt
hier funktioniert es ja ne also das
heißt du hast die Sitzbank du klappst
das Bett oben du nutzt das hinteren Teil
vom Motorraum als bettablage aber das
Ding ist ein Handwerker Auto wir dürfen
ja nicht vergessen deswegen ist denn
jetzt PKW gebaut sondern als Transporter
und als Transporter konntest du da
hinten nichts einladen weil da war der
Motor und das war im T4 dann natürlich
wunderbar muss man sagen der Ford und
all die Jungs und smarter die hatten
halt immer den durchgehenden Laderaum
und das haben wir halt mit dem T4
geschafft aber das Konzept Multivan seit
85 war es ja dann da war echt eine
Nachfrage also dieses
freizeit-mobilistisch also MPV gab es
damals noch gar nicht als Begriff aber
das war er mit dem Auto bis zum Sport
Gefahren du in meinem Auto pennen und
das sehen wir jetzt gleich in dem
anderen auch das ist halt die
Weiterentwicklung gewesen
limited von 2500 ist dass der 1653 ist
also ein Stück Geschichte und die Zahl
zweieinhalb Tausend ist auch nicht so
ein Hersteller in rot und da ist die
Nachfrage auch ein bisschen höher würde
ich sagen
gibt's da ist nicht so wirklich sondern
eher in Folie aber wir sind bei dem
ersten Auto wo Volkswagen die
vollverkleidete Stoßstange jetzt auch
hat und das ist ein Frontmotor es ist im
Design gewachsen es ist es war auch ein
harter Kampf derzeit er als Herrscher
nun musste schon abliefern mussten
einfach das moderne Auto jetzt an den
Start bringen und das ist uns glaube ich
auch gelungen was man auch daran merkt
dass dieses Auto von 90 bis 2003 gebaut
wurde 13 Jahre lang ich selbst wenn
Leute mich fragen aber welchen Bus soll
ich holen und sowas dann sage ich ganz
ganz oft hol ihn 4 weil das ist ein sehr
gutes Auto was sehr köstlich einfach
funktioniert Ersatzteilkosten sind total
überschaubar und es gibt verschiedenste
Motoren für die verschiedensten
Bedingungen das ist wirklich einfach ein
gutes Ding bin ich selbst in meinem
Leben auch tausende von Kilometer schon
gefahren so ein Ding und kann da nicht
schlecht drüber sagen also es ist
wirklich ein gutes Teil wahrscheinlich
wird er nicht so einen guten Zustand
sein wie der der wiederum ganz besonders
300.000 km auf der Uhr oh der hat jetzt
noch nicht ganz so viel gesehen der
300.000 das einzige was wir gemacht
haben wir haben ihn tatsächlich lackiert
weil er in der Freibewitterung war das
heißt wir heben Autos auf und testen
halt wie ist der wie ist die
Langzeitwirkung auf den Lack das Auto
stand in der Freibewitterung und das
haben wir halt danach mit 20 Jahren aus
dem Dornröschenschlaf geholt und
deswegen heißt der Mosi weil er komplett
mit Moos bezogen war die hatten den 20
Jahre draußen stehen habt ihr dafür
extra ein Gelände oder wo steht sowas
drin
ihr seid geil wir leben das halt ne
hier ist Mosi genau da sieht man Musik
geholt haben
spiegelt der starken
okay
aber er hat drin Neuwagen ja aber auf
den ersten Blick ne
ct3 hinten geräumiger warum weil der
Motor vorne ist und der damit was von
der Außenlänge klaut von der Innenlänge
klaut das heißt von hier bis zum bis zur
Heckklappe ist der kleiner als der T3
das ist ja wir können reinladen
das heißt du hast ein Plus an Laderaum
gehabt aber ein Minus Anlage Länge das
heißt ein kürzere Innenraumlänge
Rückenlehne
ich kannte mal jemanden der hatte so ein
Projekt zwei das war
T3 war die Hochzeit von Projektion mit
Sicherheit was was Optik versprochen hat
beim T4 gab es auch also haben auch alle
noch gemacht auch Dietrich und Co also
da gab es reichlich Anbauteile für von
daher gab kann sein dass der das hatte
was man hier vielleicht auch noch mal
schön sieht ist der Zeitgeist der 90er
die die Muster sind dann doch schon so
wie sie damals auch ein Pullover gerne
waren
ich mag so Muster aber man muss sie auch
vor Augen halten Stoff ist ergiebig sie
hätten jedes andere Muster auch nehmen
so muss man sehen ne aber man hat sich
dann entschieden für das ich denke für
viele jüngere ist es auch nah an der
Kreativität eines multiples aber es ist
so ich würde sagen wir fahren den
letzten Mal und spüren mal und versuchen
mal zu fühlen wie es ist in der Mutter
vorne ist wie zum Fahrverhalten sie auch
vielleicht ändert und wie er sich so
benimmt weil das ist jetzt hier Baujahr
oder der erste kam raus der erste kam
raus 1990 das heißt wir haben
techniksprung auch wieder von 79 zu 90
wieder 11 Jahre T3 war ja Bauzeit dann
11 Jahre plus die Zweifel den lassen
ganz andere Einstieg weil wir sitzen
jetzt ja hinter der Achse ganz andere
Einstieg krass das fällt dir ja nicht
auf wenn du es nicht so normal machst
aber hier
das ist ja aber die andere nicht bei
anderen ist Rad okay ach ihr weil du auf
der Achse bist richtig und das fällt dir
nie auf und T4 sind die vielmals los
aber was jetzt extrem auffällt ist im
Vergleich sie auch ein teebus und ich
mache die Tür so auf
und denken so du musst ja gar nicht den
Fuß dahin sondern hier ist ja nichts
also ich denke mal dass das für Leute
damals im Autohaus schon
obwohl die Stimmung war nicht gut ne die
Leute wollten Heckmotor die wollten das
alte oder
das Konzept hat ja auch sehr viele
Vorteile und einer von denen ist ja zum
Beispiel das was du gerade gesagt hast
der Einstieg ist ja einfacher geworden
du sitzt ja auch viel mehr in den PKW
also das ist damals auch sehr stark in
der Werbung hervorgehoben wurden das ist
der Pkw unter den Fans und das ist er ja
auch wenn du dir das anguckst das ist
einfach Golf sind sie alle danach sind
sie alle dann ja
hallo da ist ja der Turbo diese zu Hause
hier diese
ohne ohne Turbo dich beschleunigen jetzt
ganze 60 PS du musst ganz stark sein
dieser Motor ist scheiße weil der
einfach das ist wie so ein Aggregat
Motor der einfach nur läuft vor allen
Dingen wenn das draußen ist draußen die
minus 15 Grad wie lange brauchst du bis
da
die erste Wärme rauskommt du hast eine
Standheizung das ist ein Motor Leute und
das können wir uns bei Musik jetzt nicht
aussuchen die das schon richtig aber das
ist echt ein Motor wenn der einen nicht
mag schickst du damit los
was für eine Top Speed 110 120
und mit einem Geräuschkulisse die
gewaschen
mit 150 PS die man hoch ist Benziner V6
es gab erst die 140 PS Variante
dann gab es den größeren
nochmals Automatik und so und hier gab
es tatsächlich bei meiner Ausbildung
muss ich mal Pappe und Müll wegbringen
zum Mülldeponie in so einem Caddy mit so
einem Motor
durch dein Leben heute
kriegst du nicht kaputt geht auch
Vollgas hier lang fahren weil es kein
Ladedruck drin das ist ein
selbstverdichtender Dieselmotor ich gehe
jetzt mal Gas ja
also wir fahren jetzt weiß 25
hallo
hier ist mein zweites
also sogar fünf Gänge für die Leistung
was machst warte wir fahren
20 okay
[Musik]
ich wollte damit Käse ja danke das macht
sie denn noch mal neu
ja
Zustand ist fantastisch Sitzposition ist
vernünftig ist ein sehr gut
funktionierendes
Auto aber er hat den Charme nicht mehr
es ist die der Beginn von dem neuen
schwarmzeiten Alter so wie ich es ihm
vom Gefühl her gerade zu definieren er
hat das nicht
ganz kurz
fährst Hamburg München in eins durch und
kommst entspannt an vielleicht jetzt mit
dem 60 PS also ein bisschen
anstrengender aber die meisten waren ja
mit 102 PS TDI und das war einfach
lassen laufen lassen
er war auch teurer ne dann kann das war
sowohl die Hersteller anfing wo die
Philosophien der Preise so ein bisschen
auch das ist ganz witzig weil ganz viele
sagen immer ja früher waren die Autos ja
billiger und alles wenn du ein VW Bus
nimmst egal welche Generation die eins
die zweite die vierte fünfte sechs immer
ein durchschnittliches Jahresgehalt in
Deutschland immer es gab zwei Auswahl es
gab einen Ausreißer und zwar ganz am
anfang 1950 waren es zweijahres Gehälter
weil da hat man noch nicht so viel
verdient ab Mitte der 50er ist es immer
im Durchschnitt ein Jahresgehalt okay
der der PKW vom Bus ein Jahresgehalt
Deutsch okay können wir schreiben mal
auf und mach mal ein kleines Fazit
ich glaube ich werde eine überraschendes
Ergebnis wenn man drauf guckt ist es
krass
ganz schwierig also sehr sehr sehr
schwierig das mit den Kindern war nicht
weit hergeholt super schön
super Kompromiss
fährt total geil und ich muss sagen in
meinem Gefühl jetzt in diesem in diesem
Quartett muss der T4 ist er gar nicht in
der Wertung wenn es jetzt ist ein super
tolles Auto aber jetzt in diesem nein
also ich würde jetzt drei Schlüssel
hinhalten rein fiktiv mache ich
natürlich nicht aber rein fiktiv 3
Schlüssel 3 2 1 rechnen T3 ich habe hier
den T3 nehmen das ist das ist super
schön tut mir auch leid das zu sagen ich
will auch gar nicht hingucken weil er so
schön ist aber der T3 wenn du drin sitzt
die Sitzhöhe das Fahrverhalten trotzdem
so kultige Optik
und der Luftfilter und die Ansaugung nee
ich ich denke ich denke es wäre der T3
das hier ist mir zu wenig T3 und zu
wenig T1 ne das das ist so irgendwo
dazwischen ich denke das wäre jetzt drei
hate in 321 bitte tschüss
[Musik]