
ja hallo 3% motors heute angesagt und
zwar die haben da den tt motor stabil
der karte mache sie kommt nicht ins
kader zu bekommen aber heute geht es um
den bau zu 35 das ist aber eher dass man
sagen muss ist dass dieser motor in
sachen aufwand die dichtung mitzumachen
scheiße es weil du hast einmal hier ganz
rum da hast du um die kleine war das
nochmal dann hast du den stil der
gefühlt von hier bis nach buxtehude geht
einmal komplett umrunden die ganzen
kleinen ringern und das muss alles weg
damit wir dich tricks das scheiße aber
machen wir alles investieren um den
block stabil zu bekommen
3,5 liter im vergleich zu dem bus 3,2
audi motor oder volkswagen muss also
richtig krass die investitionskosten bei
dem tt waren im raum von 1000 euro 600
euro plakette kopf dichtung die kopf
schrauben ein paar dichtungen abfahrt
husener motor stabil original kolben
investitionen hier sind wir schreiben
hier auch um die 6 und europa ab 100
euro mahle kolben zeitgleich dann haben
wir hier auch kopf richtung hier müssen
wir etwas speziellere kopf richtung
fahren keine originalen kopf richtung
fahren und wir lassen ja die originale
bohrung wir müssen ihnen nicht größer
wollen wir sehen auch die schöne kolben
boden
all diese sachen sind schon mal ganz
geil für so ein etwas hoch wenn ich
etwas aber auch finden nachher etwas
höher drehen turbo aufgeladenen motor
weil es gibt ja immer noch früher gab es
noch relativ viele motoren ohne kolben
boden kühlung und das hat er halt alles
schon er ist eigentlich schon habe ich
ein paar maggi die vorschläge zum gt r
beantworten gt r block am ständer würde
auch nicht anders aussehen ganz ehrlich
der ist hier so ein bisschen länger
aber sonst ist das kein riesengroßer
unterschied also dein blog in deinem pc
her sieht ziemlich genau haben schon da
so aus wie das denken sehr sehr wenig
das ist schon echt sehr kompakt man
überlegt dass man auf so kleinem
bereichen so 600 700 1500 ps haus
bekommt hängt immer noch die trümmer
getriebe und differenzial was sich die
ölwanne gehen und so rissen denn da
danach so ein gt erhalten wie die glocke
bei der trans axle das getriebe wäre
dann
wohl hier wo das halt so schnell aus
schlägt aber das ja auch ein facelift
habe ich auch gesagt
ja und da ist das politisch mehr so ganz
krass von den ganzen betriebsgeräusche
meinen de geht wenn man steht weiß nicht
ganz zuschlagen oder darum geht auch
nicht wir haben hier ein club sein so in
der mitte ich glaube der enddreißiger
motor der gti motor zwei klubs sensoren
diese klubs sensoren überwachen halt
fehlzündung in den einzelnen zylindern
was ich hier sehe was neues ist hab ich
mal das falsche kühlwasser gefahren
also nicht schlimm aber der hat
ablagerung von wasser
das hatten die alten motoren
das ist nicht schlimm aber du siehst
hier so ein bisschen kalk in den ist das
kalk ja das müsste ja ich weiß nicht was
wirklich kalt aber ich denke dass noch
alten jahres wechselt
und da sind wir auch schon beim thema
denn das ist ein open deck motor
deswegen können wir das nur sehen dh
jeder zylinder ist wasser umspült eine
relativ hohe kühlleistung und wenn man
so sagen muss für die 280 ps die er so
haben soll
ziemlich fertige bauteil motor wasser
nicht so haben muss so was wir jetzt
machen müssen um die stabil zu bekommen
wir müssen einmal neue montieren daneben
laser oder will ich immer sehr viel
carino bei sowas gefahren aber umso mehr
ich männlich gesehen habe bei gästen am
es die jungs die die riesen gts baum die
sind auch hauptsächlich mein label
gefahren aber ich konnte doch das machen
wir auch
ist auch ein haar schafft läuft also
genau was aber jetzt hier schon wirklich
sehr schön zu sehen ist im vergleich zu
dem flyer der es in der zahlreichen
kommen ist was siehst du also
unterschied aber
was mir auch wenn ich so siehst
30 jetzt konnte ich da ganz gute hand
kurz und richtig ganz genau es ist
wirklich kurz wir haben großes auge ja
noch etwas wirklich gutes für drehzahl
und für druck den füller anja
[Musik]
und über den hub generiert ein motor ja
auch hubraum haben wir waren kurz und
gut also brauchen wir toppen wir haben
hier wirklich relativ große zellen und
erreichen sogar mit einem kürzeren hub
0,3 mehr hubraum im vergleich zu mehr 32
bei gleicher zylinderzahl das heißt wir
haben ein kurz relativ kurz zu gegen
motor mit dem großen topf das ist auch
ein bisschen japan kultur japans teil
sonne dass das halt alles sich so ein
bisschen sportlich enthüllt jetzt aber
die frage ist der motorrad in japan
entwickelt worden
die zungen sagen nein das ist das ist
ursprünglich lief von anfang an renault
motor
ist die frage was da jetzt so wenn er
zuerst wirklich dran war nein das sind
zeichner man noch die treue wurden
herstellt
am 12 september
an meinem geburtstag
hoffentlich ein gutes zeichen
aber krasser zufall
das ist so weil ich ein super 12 19 ja
also sechs kleine von sind montiert was
schön ist wie habe mir die einzelnen
gewichtsangaben auch drauf
noch 140 1 wird macht es keinen sinn
irgendwas gewusst zu matchen aber noch
139 4 dann hatten wir schon deutlich
leichter also würde ich zum beispiel die
beiden mädchen hier die beiden sowieso
weil die identisch sind und die 140 640
3
weil das du nicht jetzt zu
ungleichgewicht das du nicht als 139
gegenüber zuvor 140 6 auf zum beispiel
aber das macht ihn bei auch rechnen
heisst dass man wirklich wirklich sagen
wir fahren bei dem z weil wir die
projekte nicht explodieren lassen wollen
die serien ölpumpe weiter ich hatte
einmal eine ölpumpe gesehen die hat
einen defekt gehabt aber das war dann
also dass das ist so ein wir können es
mal rein nach einem bild wie das von
ihnen aussieht hier steckte die kugel
durch und da sind das zwei top
exzentrischen als exzentrisch zu laufen
sondern laufen räder und durch dieses
laufen verdichtete immer wieder öl drin
und punkt das dann dementsprechend raus
was geschehen entstehen können es dass
die anlauf fläche von diesem ring an
dieser alu guss platte aus und dass das
verschleißt und dann verlierst natürlich
öldruck kontinuierlich über die fläche
weil er gar nicht mehr dichten da drin
ist also gar nicht dass der schaufel
moment in die richtung sondern die
anlagen und wie sowieso ein rotor bei
einem wankelmotor ja ziemlich ähnlich so
und dann war das außen verschließen aber
das war einmal und das war auch glaube
ich im grunde der ziemlich ausgesessen
werden
wir zum nächsten punkt und bei diesem
motor aus erfahrung fährt man nicht die
originalen kopf schrauben ja
der mann kann man ja wenn man als
vergleich sieht wenn man es nur so sehen
nur da haben wir vier kopf schrauben wie
einzelner zu halten das ist einfach
nicht der fall denn der hat sich schon
wieder mit dem
das heißt es ist nicht über branche zum
beispiel hast du vier stifte oder vier
ster holz nutzen kurze linda und da
kommen wieder vier prozent der in der
mitte teilt sich das ganze und
das ist
ideal somit wollen wir da mehr kraft
drauf kriegen somit haben wir kopf steht
bolzen aber auch gleichzeitig ist die
lager gasse hier unten auch damit steht
bolzen das sind die jungs die sind schon
doppelt von den schrauben und da ist
auch so im race und eindrücke drauf weil
man könnte diesen motor technisch
gesehen das g2 für motoren auch gesunder
brücke montieren das ist eigentlich
einen ziemlichen teil
nein alles ist sehr so serie aber viele
motoren gehen da raus kommt und dann bei
den gt r motoren ist es so dass diese
brücke gebaut die brücke ist auch noch
mal schräg verschraubt wenn die mutter
zusammen gebaut hast und die ölwanne
kommt drauf kommen sogar nochmal
schrauben so in die brücke
sechs länder der v6 der
kann auch an den brücken hat er seit ich
noch mal so schön das kann euch denn das
ist der ist aber auch im fall so eine
brücke zu haben ist schon mal an sich
ein vorteil warum weil wir haben hier 12
34 punkte wo die hauptgasse belagertes
wenn ich es wirklich drehzahl und kraft
und drehmoment drauf kommt dann kann es
natürlich passieren das hirn operation
entstehen und dass die kurbelwelle
anfängt zu tänzeln das ist nicht gut vor
allen dingen für eine kurbelwelle der
vorteil ist hierbei die ist nicht so
lang umso länger diese kraftverteilung
ist sondern diese flugzeugmotoren von
früher glaube ich 18 zylinder reihe oder
sogar 18 zylinder reihe ich glaube da
muss sich vor augen halten eine
kurbelwelle hat so einen länge
kraftverteilung ist natürlich gleich
mich nicht dass vorher zünden und
hindert sondern das ist schon eine
gleichmäßige kraftverteilung aber trotz
alledem darfst du nicht vergessen dass
der zug wirklich am anderen ende
stattfindet hier ist die ganze
kraftverteilung diesem bereich verteilt
trotzdem haben wir halt nur vier blöcke
damit diese brücken nicht anfangen sich
bewegen zu können ist halt diese brücke
oben drüber aber die wird nicht mehr
normal festen sondern da kommt auch
stehe bolzen drauf dann folgen mäßig
meine große liebe
auch darüber jahre wirklich ein paar
augen gesammelt wenn der serien kolben
nicht geht sage ich jetzt einfach so
meine meinung wenn der serien kolben
nicht geht dann den mahle ist meine
meinung
also
wir können uns einmal die kolben händen
angucken von dem motor der also von mir
drin war für mich immer noch kaum zu
glauben dass er so gut aussieht weil von
den letzten malen wo ich so motor
geschraubt habe zu jetzt sind ja mal
ganz ganz entspannte zehn jahre zwischen
oder zwölf jahre sogar so vor zwölf
jahren hätte ich die mode von das
problem punkten das heißt wir haben
wirklich ein glückswurf ergab das auto
vor zwölf jahre weiter und das ding
sieht wirklich so noch ganz gut aus
diese hemden sind nicht uninteressant
weil der kolben läuft auf diesen händen
aus der stadt er stützt sich die
kolbinger sind der erstkontakt
läuft darunter über die einzelnen
kolbenringe die auch noch gut aussehen
also wir haben nicht so viel ruß und
nicht so viele ablagerungen in den call
bringen diese hier unten zb die können
manchmal so schlimm aussehen dass du
hier kaum rein gucken kannst da ist so
viel kohle und so viel schlamm drin das
hat er wirklich kaum was durchkam denn
die kolben boden diese öffnung ist dafür
da die sitze sowie drinnen die spritzt
von hier und in den kolben reihen
verteilt dann hier drüber über die
einzelnen löcher das öl in den kolben
ring rein und das sollten sich für die
schmierung nur wenn das ding zu setzen
dann gibt es eine schlechtere spiele und
da kommt noch was an weil er schon
relativ hoher druck aber das hat eine
sehr sehr schlechte schmierung das heißt
alleine der unterschied von den kolben
die wir dann rein tun wäre schon ein
wirklich großer unterschied bringen vor
allen dingen sind diese dann in der
verdichtung auch tiefer wir werden den
sitzen unterschied was man dann auch
später beim fahren wirklich hörte dass
uns beim stabilität wenn wir das so
zusammen bauen würden unwürdigen als
saugmotor lassen dann würde der motor
deutlich schlechter laufen weil er eine
geringere verdichtung hat aber nicht
dass das hoch hielt weil geringeres
gewicht und sowas
spüren würden ja man nehme bitte einen
kolben eben ab wo er vergleicht einmal
die gewichte
im vergleich und den kolben vergleich
aber wenn das das spüren würde das als
fahrer im hauptbetrieb
ja aber du musst schon das ist nicht
hast du dich rein setzt - kaum sagt er
nicht sagen neues auto wenn es aber
jemandem sagt und was sagst du sagst
darauf zu achten das ist genau der
unterschied dann wird er das schon
spüren genau aber an sich finde ich ist
es immer noch einer der coolsten motoren
und ich denke werden auch alle
überrascht sein was da an drehung mit
nach herauskommt weil ich denke der
drehmomentverlauf von dem r32 nicht
schlechter sein ist mein bauchgefühl so
aus erfahrung wenn ich sowas mal
gefahren bin wie dir in den boost
reingeht im vergleich wie so was nie
bewusst reingeht verdichtung technisch
werden wie irgendwo bei 85 langen von
der verdichtung der
fürsorge
er fährt als sauger
[Musik]
10.00 beim bau zu ungefähr sein in dem
in dem raum uns eben die kosten zum
messer zu hören er war vom vom
zeitaufwand jetzt wie lange man jetzt an
dem es waren drei punkte drin saß und
jetzt an dem vk das kann man nicht
vergleichen also wer braucht halt schon
seine
seine prinzessin aufmerksamkeit ist
schon echt toll zwar rechtfertige
unterspielt hast die originale kopf
richtung noch von dem zettel ich auch
irgendwie anders als sony
gehören sie glaube ich nicht sein weil
sie beim kolben machen
bei dem r32 motor machen wir es über die
verpflichtung was ja auch aus
erfahrungswert sehr gut funktioniert
haben ja jetzt super viele leute und das
ist in diesen trend der hier nicht ganz
so
einrichten technisch ist das ist das
nahezu identisch diese kopf dichtungen
ist einfach etwas wertiger im vergleich
zu den originalen kopf richtung obwohl
ich die auch gerne fahre hier sieht man
aber auch die kalkablagerung von denen
ich vorhin gesprochen haben
das hat man so nicht so oft gesehen bei
denen ich damit forschen dass er mal was
genau
weil was man nicht vergessen darf was
falsches rein kippen ja aber so einen
motor ist ja eigentlich so eine riesen
mikrowelle kalt warm kalt warm kalt war
es heißt wenn scheiße passiert was sie
dir auf jeden fall denn so was weil du
so ein krasses aggregatszustand
wechselhaft aus aluminium also das ganze
leben ist kalt das ganze ding ist heiß
und so passiert dann halt so was wenn es
zum beispiel nur ein geben würde in der
motorik bleiben wir vielleicht gar nicht
so viel passieren aber dadurch dass du
halt einmal alle situationen so
durchspielt kann halt da relativ viel
passieren genauso wie falsches öl ja ich
würde sagen das öl was in dem z lief war
deutlich wertiger als das öl was in dem
er 32 lief
oder öfters zunächst ganz genau
ihr könnt schon vergleichen
machen einmal auf null sagt kilogramm
gestellt das originale bei 350 z hat ein
gewicht von
450 ja noch mehr gerade gesehen dass da
waren ja gerichtsangaben glaubt das
originale staal boyle
hat 400 aber wann gucken was noch mal im
unterschied zum original a call mit
kolbenringe dreckig 300
250
hast ja auch ein bisschen sehen können
siehst du das hier eine erhöhung ist aus
dem kolben die man
ja jetzt halte ich mal den turbo kolben
daneben ist es der des der ausbuchtung
hat im vergleich zu dem dach
[Musik]
was auch schön zu sehen ist bis zu den
ersten kolben ring der abstand ist bei
dem mahle kolben weiter der erste ring
sitzt ja tiefer als bei dem originalen
cool also wir werden das alles
zusammenschmeißen und dann haben wir ein
bisschen was vor mit dem motor soll ich
auch gefahren waren der wird nämlich
komplett lackiert das ist glaube ich
ziemlich geil aus als es ist auch ein
sehr sehr schöner motor hofer oder
machen haben auch so schramm augestellt
sie befunden
sowieso so zieht an stoffen
den ganzen auch
könnte man auch
aber ja noch was ist was er ganz cool
ist und zwar hier durch diesen code
kannst du auch immer damals erkennen was
für lagerschalen maße sind ist dieser
code sagte auch was du video wechseln
kann es muss sehr einfacher gut 222
wichtig ist sehr gut sehr gleichmäßig
aber der ist dann kommen hier so
komme ich noch so schraubten drauf
ja und dann der motor ganz schwarz mit
hansa brücke schwarz und deckel
schwarzen
genau haben wir es vergessen
kontrollstäbe bolzen
bolstern kopf dichtungen
kostenunterschied dieser 1000 euro sind
ungefähr eingeflossen in den er 32 das
hier sind 1950 euro im vergleich ok
haben den unterschied aber dass wir auch
kolben dabei haben ja das macht frauen
wieder sehr ähnlich hier machen wir auch
neue ketten neue ketten spanner viele
köpfe diese kleinen einzelnen die hatten
wir im video davor glaube ich gesehen
immer die motoren die sind auch neu und
dann schmeißt das ganze jahr zusammen
und können uns beide motoren einmal
nebeneinander an fertig
wir beide waren auf tour in der
zwischenzeit hat einmal nur den motor
fertig gemacht es kommt nicht so wurde
gefilmt
ich war mit ihr weg das war ja das
müssen wir jetzt einmal einschneidend
eigentlich eben
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
wenn wir etwas haben dann wäre das jetzt
gerade gelaufen guck mal ist das geil
private dürfte also was wir hier sehen
ist ein wunderschöner vu 35 in einem
stylischen immer waren wollte der ist ja
nicht komplett die komplette schwarz
alles ist mit diesem krisenlagen
lackiert was man lackieren darf muss man
agieren kann und
jetzt sind wir kurz davor das einfach
beide motoren getunt werden können wir
sind beide gefühle über von innen heraus
oder auch farblich gesehen werden aber
auch noch mal frisch gemacht übrigens
bergmeier nummer an und dann kann das
tuning battle so weitergehen technisch
gesehen hat erst verloren in diesem
video weil er einfach deutlich mehr
kosten braucht um bei der gleichen
zylinderzahl um halt stabil zu werden da
ist er von grund auf einfach ein
bisschen suter gebaut und der vom motor
da ein bisschen aufwendiger und müssen
die empfindliche um generiert er auch
ein bisschen mehr kosten wir haben
jedoch einen teil was wie mich mal an
dem blog noch mit dran bauen und zwar
ist das eine andere ölwanne die normale
waren es einfach nur dieser kleine
boutique hier unten
höheres volumen glaube ich um 900
milliliter oder sowas gepaart mit den
eingängen wenn man zwei spielen motor
turbo aufladen wollen würde ja machen
werden dass wir dann die rücklauf
leitung einfach direkt hier rein machen
können statt dass wir und was rein
bohren müssen um den block reingehen
müssen normalerweise brauchst du hier um
die wand
dieses stück und lässt halte das öl
zurück laufen
nicht so megabyte kann man aber machen
dann kann man
[Musik]
wie groß und wie geil diese kanäle
eigentlich sind weil wir den gleichen
hier eine hilfe durch cooks
an sorgen weg technisch ist das wirklich
sehr klug gemacht
weil die einfach über kreuz gehen sind
die ansaugwege echt sehr sehr sehr lang
mit einer leider hätten kleinere brücke
weil einfach nicht mehr platz da es aber
gemacht ist das teil einfach für eine
unheimliche jährige turboaufladung also
wirklich krass der punkt sich auch nicht
als sauger einfach nicht so gern wir
haben damals mal ein motor umgebaut mit
cosworth teilen für sehr viel geld und
da kam auch leistungen raus aber wenn
man überlegt das kostet glaube ich
damals 20.000 euro und das ist ein 280
ps wurden glaube ich 300 und 5 4 360 ps
wird wohl gesagt der ist eigentlich für
turboaufladung gemacht gibt es den als
serienmotor auch mit turbo nein gibt es
nicht aber eher die jungs haben dann
raus gebracht das wurde habe ich auch
dieser motor kein riesen star geworden
ist dann kam er der
tripod dann 370 z nissan und
gleichzeitig gab es ja auch immer diese
die kuh autos diese gegend infiniti
lingen und dann gab es einen g35 g37 und
dann irgendwann kam allein 30 und das
war einen dreiliter turbo wir haben auch
sehr ähnlich wie der motor hatten drei
liter als bi turbo und das war so wie
ich es auch mitbekommen habe mal gedacht
als vielleicht wird doch immer noch der
neue gt r moto allzu groß sagt man aber
diese aussage ist auch schon wieder drei
jahre fahre ja dass der neue gt er nicht
mehr den motor kriegen soll den drei
liter aber das elektrorad dass das war
damals
aussage aber das ist halt schon so lange
er weiß aber auch noch wirklich neue gta
kommt weil man immer wieder ich bin
zudem geht er nicht so geil na ja die
ganze zeit herum kursiert der von diesem
design studio gemacht worden ist ich
finde es ist kein gt r das ist mir so
eine designstudie also ich würde es mega
feier kommen würde aber wo wir das
gerade ja auch vor uns sehen was
natürlich sehr sehr stark ist ist der
400 z der ist schon turbo den kriegen
wir auch hoffentlich irgendwann also
dass er der nachfolger von 370 z als v6
biturbo doch da ja auch stimmt und
handgeschaltet sogar um das ist wirklich
sehr sehr geil nicht aber das für mich
schon geil zu sehen dass der motor
sollen ganz schwarz ist mit allen
leitung allem drum und dran
kollege mal um die 2000 hier wiederum
ist nur 1000 anhänger auch frisch
gelangt auf stabil gebaut ja ich weiß
das ist jetzt für die normalen tuning
leute das video nicht so ganz so
spannend aber du musst diesen schritt
machen und wir haben uns gedacht wir
zeigen was gemacht werden muss sprich
hier ist die koppelung die du hier
siehst wie dolby aufbaus diese kopf
richtung ersparte die kosten die er
generiert in sachen kolben dann legen
sie hier warum macht man das ja nicht
auch da da würde es ketten technisch und
vom verlauf der mir den kopf richtung
einfach nicht funktionieren + der open
web motor der dicken kopf dichtung aus
meinem bauchgefühl würde ich sagen dass
wenn ihr das open deck kommt dass der
zylinder kommt hoch ohne deckel kopf
richtung dass das einfach irgendwann
einfach die wegfliegen wird plus der
motor wird nachher mit wenig ladedruck
viel mehr leistung generieren als dieser
kollege nachher produziert mit mit wenig
darauf warum das wirklich so ist habe
ich nie wirklich verstanden diese
motoren reagieren exinda
0,7 bahrain haus bist du schon action
mäßig dabei wenn du hier 0,7 war ein
haus bist du hier nicht action mäßig
dabei werden wir danach herausfinden und
zwar im nächsten video wird es mich
wunderschön weil er machen durch in
einem video kriegen beide ihre
bewaffnung und das da wird krass
aussehen volles rohr verrohrungen action
und lara und er kriegt ja
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]