
[Musik]
ja auch so noch schlimmer ist noch
schlimmer ist uwe krupp
das geilste was ist da gerade passiert
[Musik]
ja wir sind wieder konnte mal was von
davon benutzen was wir gerade gemacht
haben wie kann man so viel nein ich
glaube auch nicht so viel aber sind bei
der meinung groß ja nicht wenn eine
stimme durch das stimmt ja schon sagen
willkommen zu einer weiteren illustren
runde bei erste mal bei bravo früher dr
sommer wir sind sie beim dr sommer team
kellner doktor sommer auf diese fragen
stellst du dir doch natürlich kenne ich
doch das aber ich sehe ich bin älter ich
aussehe woher kennst du doch das sommer
der in den darüber dass man das gut sein
ach das war dann das war der punkt das
war der dass man dem geschehen beteiligt
ja man wie waren die kommen alle machen
und bilden so ist so wenn du zwei reden
so auf dem cover von dem doktor sommer
positive diese ganzkörper bilder von von
sefa ach so wenig so die ps vita hat
immer etwas machen das ist nicht schon
wieder in die unbenutzbar kein
rechtlicher mutter und ich sage noch mal
hallo peter sommer nicht doktor so meyer
man hat doch keine ahnung
doch wie geht drüber ja mein gott mein
hobby reibt sich diverse und denken sie
aber was wird das hört sich ihre braune
halbschuhe oberin reden nur scheiße was
nicht heißen soll ich nicht er ist
abbildung ja ich weiß genau welche im
jahr warte man sich kennt peter dr ich
kenne kein wunder warum herrlich auch
der woche haben die 70 groß konsument
der bart oder die oma
los
diesen freitag wird zwei wochen
was soll ich gut gelaufen hier kommt
tastatur ich bin laden macht das 1 1
gelungen
das ist heute zurück später steht so was
machen wir machen ja das sagt wir werden
deswegen jetzt fühle ich mich schlecht
wieder tut mir wirklich leid aber ich
will nicht mehr lustig wird so leid ich
wirklich nicht wusste er fehler zu
bild.de ich bin netter mensch noch mal
wirklich sinnvoll sein aber es ist
anscheinend lustig weil alle prozesse
nicht verraten übrigen bleiben denn da
jetzt so viel zeit haben springen bei
paaren die werkstatt ist gleich und da
sind wir auch schon in der wunderschönen
werkstatt ihr erinnert euch an dieses
video
ganz genau das war auch sehr
unterhaltsam und der creme acht die oft
in dieser technologie und es war sehr
unterhaltsam und zwar aus der geräusche
doch dann taschenrechner 18 kilogramm
schub bisschen rum telefonierten dann
wurde mir schnell klar 18 kilogramm wird
das kfz bewegen oder den rasenmäher
das ist aber krasser aus deswegen haben
wir jemanden angerufen der uns mal in
die welt der großen turbinen einführt
und darum geht jetzt in diesem video und
zwar da ist er schön und war richtig von
gatwick und ihr macht das da ich hatte
nicht gedacht dass das so große stehen
das ist sehr sehr männlich das ist so
wir brauchen wir bereits von klein bis
groß weil das ist jetzt so eine
mittelmäßige turbine es gibt noch ganz
kleine für die modellflieger und das war
das thema grübeln groß und du bist auch
dem team groß ja ok macht aber auch ein
bisschen angst muss ich sagen ja es ist
auch nicht ganz ungefährlich sagt man
muss zusammen mal dinge beachten
genauso diese position jetzt grade
dasteht sollte ist auch kein fall
niemals fährt ihre linie läuft machen
die ja ist ganz gefährliche sache weil
hier ist im prinzip der bild der
gefährliche bereiche der verdichter wenn
jetzt wirklich das wort ist das
turbinenrad wenn hier bei der vollen
drehzahl irgendetwas lösen würde
naja dann gehts radial aus wie wenn wir
dann mit wechsler haben da wo die
betriebe blogs oder der wandler also was
man sie explodieren das ist halt der
fußabdruck wirklich aufpassen das heißt
hier stehen es ist ist es gibt in einem
bestimmten bereich den man den man
abnehmen sollte also zwei meter am
besten würde ich mich ja von entfernen
aber hier vorne ist
hier ist aber hier ist auch ein problem
weil auch gefährlich dann möchte man
sieht wo der gut der gefahrenbereich ist
wenn man sich die zahlen anschaut 60
meter also 30 meter in beide richtung
eigentlich wenn man jetzt hier stehen
die tieres dreimal in folie gemacht dass
damit wollen sie meinen legato lette
ihren wohin das heißt dass sekunde
hinter turbine während 20 meter also
sodann sich mediziner gehen auch richtig
von dann beginnt der gelbe bereich also
okay okay
ja sicher ist deshalb haben wir ja auch
ein längeres kabel gemacht da meistens
relativ kurz und haben jetzt drei meter
gemacht dann wird man sich wirklich auch
absolut bequemen bewegen
das macht gerade jetzt schon sehr viel
spaß weil das einfach dieses dinge heran
und damals wie die biene gesteuert wird
kann ich die staaten damit kann ich
entlüften damit gar nicht beschleunigt
mit dem zögern alles damit ja
damit geht alles man sieht auch die
temperatur matte die drehzahlen man
sieht wie viel die banken standen sich
in der kasse
seitdem ist dass die genossen zu machen
gibt es die brandmeldeanlagen
wenn das so wäre wäre er heute arbeiten
muss dann wird es erstmal nicht mehr
geben der ausgleich dann war es am
besten einfach nur ein stückchen raus
und dann können wir das kann das
wegschieben
theoretisch ja wir sollten es irgendwo
hier die bremsen oder irgendwann stellen
wie auch bin okay gewesen sagte ich raus
gegen die wand die ist jetzt 50
kilogramm 50 kilo 50 bis 55 gerufen
das ist ein triebwerk was im modellflug
rad zum normalen leben alles was du im
modellflug weinbaus und über 25 kilo
wird dann das ist ja kein modell mehr
zulassen wo wir telefoniert haben war
ich sehr beeindruckt von einer aussage
wo ihr auch euren umsatz wirtschaftlich
macht kann es einmal erklären was er
auch macht wir machen einmal die modell
startet seit vielen jahren seit 20
jahren mit dem spaten und jetzt kam und
eigentlich auch schon seit 20 jahren im
industriemarkt genau das wäre diese
hochgeschwindigkeits drohnen also die
highspeed starts antreiben und die
macher wer mit diesen mitteln turin über
den tag wo die amis wo die leute darauf
schießen irgendwelche länder die dann
ihre raketen testen und eben auf die
drohne zielen und schießen
wir müssen das haben weil du kannst ja
normalerweise wenn du ein raketensystem
hast oder du hast ein radarsystem hast
du ja keine möglichkeiten ein system zu
checken
ist er denn du schießt auf dem richtigen
weg das kann es doch nicht kann man kann
man hat solche möglich und so was
natürlich auch sehr schnell also 800 900
kilometer kein problem und dann können
die sich das ziel erfassen und auf
schießen eröffnet wenn ich zwei dinge
auf einen auch ein flugzeug schnallen
oder wieviel km habe ich das schaffen
also es gibt schon sehr schnell also
wenn ihr selber 1000 ja ja sie im moment
sind wir sogar knapp etwas über 900 mit
2002 und wenn ich vier nehmen dann wird
etwas schneller haben dann kommt die
struktur des flugzeugs langsam an die
grenze weil die schallmauer kommt man
näher und das merkt man bei den
industriekunden die früher kleine
betrieb der karten die dann das gleiche
gerät nehmen um eine größere turbine
reinmachen die stoßen dann eine struktur
jetzt das ist der stadt hamm motoren
genauso elektromotor auf den sitzen
ein starker motor kontaktlos das heißt
also keine verbindung eine gekoppelte
erklären der grund warum seiner kamera
man weiß der eigentlich feierabend oder
publisher auch anzusehen
ich glaube ich glaube männer ich glaub
mir einer sagen allgemein sie lieben zu
wenig glaube ich kenne keine
verbindliche zahl langweilig meinte also
tobin finde man grundsätzlich schon mal
geil ist soll das ist nicht wie wir das
richtig und schon lange fertig so im
jahr
das schieben also zirka 3300 über alle
turbinen größen die wir dann geben wenn
man sich die webseite anguckt dann sieht
man ja von klein bis groß fluss die
wellen turbinen wo wir noch zu
gesprächen sollten und dem turbo turbo 2
werden maschinen gemacht hat dass da
gibt es also da gibt es also einiges
hier heftig nein das ist ein druck
anschluss den chor jetzt endlich
benötigst damit wird normalerweise der
der tank in einer drohne mit druck
beaufschlagt man geht also hier mit dem
kompressor druck raus hat dann noch mal
drucken hinterrad drin
neben den tank für mit 0,5 und war von
der polizei unter druck zu setzen habe
ich in allen flug lagen über kraftstoff
das brauchst du nicht entlüften machen
wir einfach wir sagen an und der
kraftstoff kommt hier rein bedienen das
team verein in die im prinzip ist hier
drin einen verteiler block gut wenn
viele dran sind die pumpe und dann ist
ja hinter der brennerei dann haben wir
hier den bisher brennende augen da wo
die brennkammer drin ist wo im prinzip
der kraftstoff eingespritzt ist
rundherum ein grund sich gerade genau
und wir haben dann ihr mehrere
einschusslöcher drin und hinten abgas
leitsystem der stator und dann tritt
eben raus auszugehen
ok wie viel grad ist hier da kannst du
rechnen wenn wir vor last laufen lassen
werden wir hier so um die 700 grad haben
da werden wir sicher noch bei 500 seien
ja aber dann geht rapide abgenommen
also eben ganz temperatur nach 45 meter
spürst du die wärme noch aber ist sich
so gefährlich dass du meinst du jetzt
mit zu heißen was du abbekommen sind die
abgase das ist natürlich enorm viel und
den riesen oder sehen wir haben aktuell
betonte jetzt hier die frage ist was ihr
später macht wie wollt ihr das bedienen
die wissen ja noch gar nichts von ihrem
glück das ist die frage was nimmt man da
jetzt und hier haben wir jetzt sehr
reines petroleum drittmittel wichtig ist
das spiel offen
das öl habe ich extra mitgebracht das
wird dem castor beigemischt damit wir
die beiden keramik lager die hier drin
sind der läufer ist ein grafiker
gelagert und mit kraftstoff geschmiert
und da müssen wir mit den schülern ohne
öl gibt es nicht da ich finde dich toll
danke dass sie dazu
die haben wir werden das eine besondere
festungs plastik gemacht damit es sicher
befestigt ist schön mit der originale
befestigungs stelle ja wann die
elektrische seite da kommen sie denn so
sexy wie turbine weil sie als sexiest
man ist das sieht schon egal sie
wirklich drauf geguckt filmer heran
das war ein finde ich kann auch nur
leichten training ist dann dreht sich so
schön
ihr könnt doch mal selbst drehen dass
ich so wie der läufer sich dreht damals
zum turbo lader aber richtig gut das ist
sogar besser als du ja das ist schon usa
das ist gleich gelagerten ein klares ja
zwar groß aber keine kugellager doch
cool sind
du musst hier forschen dass der
kugellager die der innen und außen ist
aus stahl und die kugel noch gedreht
sagt er jetzt hier herunter weil die
masse hat so weit größer ist will müssen
sie mal von umfasst geschwindigkeiten
sprechen wir haben hier immer so an dem
am läufer wenn der ball ist ja in
einander her verbunden ist haben wir
immer so circa 450 bis 500 meter pro
sekunde
wenn du größer wird muss natürlich die
dresdner unternehmen willst du
vielleicht meter die sekunde
und wenn das triebwerk jetzt kleiner
wird da geht dir natürlich hoch weil du
wieder an die 500 ran kommen willst ja
richtig aber die aber die meter werden
nicht mehr
die werden nicht mehr aber die dresdner
kannst dann hören war der läufer kleiner
ist klar die fliehkraft zu bringen
okay was ist das da da haben wir jetzt
hier die die elektrische versorgung
einmal haben wir hier die
stromversorgung die wird jetzt vom akku
in eurem fall jetzt hier mit der
batterie mit autobatterie so wird es
soweit vorbereitet und hier ist jetzt im
prinzip die datenleitung die man jetzt
hier an dieses sogenannte interface
anschließen so denkt man es bedient ist
das so weiter geht alles kaum technik
drin
doch da ist die gesamte logik drin das
schöne ist natürlich turbine die
proteine beinhaltet die gesamte
steuerung ist kumpel ventile die
elektronen die cdu so nennen wir 700
grad 70 grad bezog kommt
gut wir kühl noch aktiv damit damit
werden wir in der spitze drin damit auch
nicht reingezogen wird und die luft hier
den dementsprechenden ihn darum fühlt
aber das hat jesus 70 80 grad höchstens
wenn die tour wieder dorf kannst auch
hier putin fast noch nie kannst du nicht
hängen lassen dass das habe ich verstand
an der zahl sieben und dass wir ab hier
sowieso nicht dabei jetzt hier können
wir auch nicht mehr fassen was macht das
hier das ist ja der mit
temperatursensoren einen
temperatursensor hinten drin und das
sieht man dann auf der anzeige
wo wir uns okay also die grundidee ist
wie folgt unser 14 40 der turbo
aufgeladen ist der läuft ja wirklich
ganz schön und wärme auf eine
zeitenverbesserung aber ich habe mir
gedacht das macht ja vielmehr sind immer
den turbinen angetrieben fährt richtig
ist er besser turbo auf der rasenmäher
ist ja langweilig somit eine turbine und
50 kilogramm ist das schon sehr sehr
viel
deswegen also 100 kilogramm wenn du zwei
dran was links rechts dann ist es
richtig gut das ist aber richtig gut
ich darf nicht vergessen dass du von
unten raus trägers
wenn das einmal fahrt aufgenommen hat
danken dann wird's gut aber es ist klar
weil du keine wellen antifas wenn du auf
die rede auf die achse gehen würdest
dann hat es natürlich sofort gibt das
heißt in dem fall nicht alles was drauf
antrieb wäre dann müsste dann einen
schönen getriebefan koppeln auf die
achse dann hast du natürlich dass wir
gucken sie das war das okay das heißt
was wenn jetzt starten wollen würde das
mit dem gerät jetzt will ich erstmal
entlüften wir haben ja und was vorhin
schon mal so verbraucht der leitung ist
noch leer geschaltet ist einfach mal ein
einfachheit halber habe ich jetzt die
burg clam daran gelassen weil die kann
man ja sehr gerne vertauschen konstanten
also war ich ja hier getrennt habe wenn
ich jetzt die abmachung die nach da
macht ja dann schließt dann raucht sein
habe ich jetzt hier
so ist die da drin ist hat geblutet und
jetzt kannst du sehen oder wenn man es
mal so wir machen das alles dann kannst
du jetzt sehr schön sehen natürlich
spannung zu 9 volt batterie und 18 grad
raketen gemessen ich weiß da mal hin nun
ist zu sehen wenn ich es zwar immerhin
fast dann die temperatur herren geht
eine leicht hoch stark voran oft
condition bedeutet in dem der abstatt
grund hier steht manual manual bedeutet
mit diesem gerät mit dieser sogenannten
g ist das von euch selbst entwickelt das
ist von uns ist alles wird uns okay wir
machen ja im prinzip die mechanik die
elektronik die software alles nein
und er setzt wo sie sitzen jeder
freiburg zu 30 kilometer hinter freiburg
in ballrechten dottingen also quasi
nicht um die ecke nähe 500 kilometer
so haben wir noch wir sehen hier oben
jetzt einfällt das hat jetzt aber hier
nicht zu sagen das ist wollen wir kein
signal haben von der fernsteuerung und
hier sehr wird die drehzahl wenn ich
jetzt hier mal rüber
damals hatten das nicht was
wir sind natürlich etwas ab was wir
machen müssen damit wir auch erfolgreich
starten wir müssen das system dürften da
gibt's dann gibt es eine möglichkeit das
tun
dieses menü und dixieland band taste und
dann hat man das team noch mal die pumpe
läuft an und jetzt kommt ihr gleich die
kraft hoch da halo und so wenn er davor
ist dann stoppe ich kurz und muss man
das also es ist so ein gut wenn man dann
mal erstmal anhält und dann gehe ich
noch mal drauf für ca 12 sekunden dann
habe ich auf den körper ihnen gefüllt so
und jetzt sage nicht fertig jetzt ist
der kraftstoff hinter dem magnetventil
druck liegt jetzt dort ali kann ohne
druck einfach jetzt im moment drucklos
liegt dort an und ist jetzt eigentlich
stadt gar nicht wenn sie die
kraftstoffpumpe ist hier drin krasses
anzahl der dürfen hier sieht es immer so
dass ich nicht so eine macht ist ja
genau gesagt an genau und jetzt habe ich
ihn mit 26 erschleichen bin ich auf 8
damit den querschnitt bekommen und dann
geht der kraftstoff jahren deshalb hast
du gar nicht so alles gefahren sind das
ganze equipment drumherum entfällt weil
das war früher war das ja so genau und
das war für mich wo ich mir meinen
kollegen war wo ich mir ist das flugzeug
war ja auch ein bisschen sorge bekommt
viel equipment genau wie kann ich aber
dass er alles appliziert in den
rasenmäher es ist ein riesenvorteil von
der proteine die alles beinhaltet
technische sachen sprit bedienung etc
aber ohne interface und genau
auch wenn es immer natürlich jetzt in
der luftfahrt nimmt was sie jetzt im
lohnbereich dann entfällt dieses
interface dann wird das direkt bei der
autopilot gesteckt okay das ist
eigentlich im prinzip alles hier aus ist
eine buchse sondern
steckverbindung da könntest du wenn das
wort ist konnte man direkt mit der gs
über einen adapter direkt ihr stecken
wochen hier irgendwas interface suchen
aber man kann hier mal eben schnell
schauen bedingt was nicht geht
der nächste schritt für den pausenstand
so stolz ja es gibt schon okay wir
machen eine tolle sache richtung
angehört aber treibstoffventile
die ansagen gesagt es ist dann
vermutlich sind auch im wallis phasen
drin
das könnte bedeuten dass sie noch mal
kurz einmal ab stellt aber dann beim
nächsten start okay so starten können
wir sehr einfach zu gehen
man drückt die reset-taste und durch die
sporttaste dazu und schon sieht man für
jede an die glut schon vor dessen
charisma drin sein
ich bin nervös von 24 barock it's okay
für sie war
[Musik]
[Musik]
[Musik]
auch sehr sehr simpel der 1 da muss man
wissen ja immer also zwei also muss cool
und plus drücken hoch zu fangen werde
jetzt kann man dann kann man dann dem
match beim makler hat noch zwei andere
funktion wurde der lauf direkt ab alaska
und wieder das macht er ganz nach berlin
jetzt schau mal hier siehst du die
temperatur ist noch relativ hoch was sie
auf sendung und jetzt vielleicht in zwei
doch fehlen du kannst mit einer
probieren oder es war ein besuch der
beginnen wie könnte es ja mit einer
beginn ja ja ja ich glaube auch respekt
tolle technik also quasi das ding ist
jetzt schon wieder krieg und wohl einer
der mit 50 kilogramm schub gemacht die
spieler jetzt gegen 50 kilogramm so
unverbraucht ungefähr 1,5 liter wenn wir
eine minute auf vollgas wären 15 ok
technisch gesehen beschreiben wir das
mal 50 kilogramm wenn die erste vage
nehmen würdest und wird sie dran hängen
dann hättest du diesen 50 kilo hat sich
ja erstmal nicht so viel eigentlich
wieder das ist das problem von unten
raus wenn es aber noch mal fahrt hat
dann wird er die der strahl
geschwindigkeit kommt dann zu tragen die
ist ja über 1000 stellen das vorbei 14
das hat meine mutter gestand sieht ja
dass dann die türen der sich auch
bewegen sich beeindruckt findet du sagst
einfach wird so auch mal starten das
heißt ich habe damals gedacht zwischen
aus turin und anzugehen ist ein langer
prozess aber ich habe gemerkt dass
turbine an machen ist ja einfach also
märz ist das ja wie ein foto erinnern
weil es eben alles komplett gesteuert
früher war das nicht so 25 30 jahren war
es der benzindruck und an alten alles
manuell und das ist jetzt hier überhaupt
nicht mehr die macht übernimmt dazu die
interne hat sie in dem fall ist
übernimmt alles was wirklich zu um die
4,9 für die pause genau das ist genau
das ist vorleistung das gewicht ist das
extrem extrem dafür ist natürlich weise
so klein ist kann musst du mit dem
verbrauch leben wenn sie größer wäre
könnte man andere maßnahmen ergreifen
und sparsamer zu machen aber es geht in
diesem kleinen etwa 100 kilogramm zur
wiener wie wieviel ist größer als die
dies die es vielleicht 20 millimeter
größer durch die macht der 10
was hast du immer noch
da ist jetzt erst mal einer
also will man es jetzt so sieht die 18
kilogramm an den düsen heger drin das
war cool
ich konnte mir auch forschen dass das
antreibt aber ich kann mir vorstellen
dass hinten dran es um die trägheit des
fahrzeuggewichts internet verbunden ist
dann geht es darum geht dass ab dieser
und das ist auch laut und lauter auf
jeden fall also bitteschön was ich jetzt
gerne probieren würde wäre wenn ihr
gleich läuft dass du einmal ans gas geht
ja ich möchte einmal eingeführte
bekommen wenn ich das wegschieben
ja okay wie viel kraft ich benötige
musst du gucken dass für die nicht dass
du die räder vielleicht ist gerade die
richtige richtung hat ja dann mache ich
so schnell nicht von vornherein hin
dann kenne ich ja schon mal eine idee ob
ich das aber auf wegdrücken kann
okay ich bin wenn ich also statt
ich liebe dieses ding jetzt schon über
dieses richtig durch
mit 1
das spiel wurde auch auf lasst gegangen
bin war ich habe heute war es noch nicht
bei 100 prozent volllast aber das geht
natürlich dann erstmals nach weg und
dann kommt die leistung her jetzt
während oben oder der muss erst mal
fertig doch erstmal muss das erst mal
reinhauen letzten 10 15.000 da das
studio musik ja also das war mehr als
ich dachte
sagen wir so ich hätte nicht losgehen
könnte ja also ich konnte das so halten
aber wieder sagt jetzt gehe los hätte
ich auf jeden fall mein fuß so machen
müssen wir mit aller kraft schieben
müssen meint er zu bewegen können
vielleicht weiß ich nicht schwer zu
sagen
er ist ja die möglichkeit die hier so
hinzustellen genau weil ich dass die
wand da hat so dass geht's das paar aber
wenn ich es ihm wenn ich jetzt einfach
da stehe einfach steht nichts in meinem
rücken dann würde ich sagen schaut sich
dann drückt sie sich weg ich meine du
bist doch nicht der schwächsten
wenn ich jetzt davon zwei stück habe
wirklich abheben
einfach so aber wenn sich drei stück
schon feuer
also könnte man habe auch mal meinen
anzug bauen naja ok
also wer der grund warum ich so toll
finde jetzt einfach diese diese
unfassbare neuheit anschub ich mache es
so lange schauen ist super schub und
leistung und räder drehen sich aber das
ist echt das klingt echt was los die
günstigste variante um ein
modellflugzeug mitzubringen zu betreiben
du könntest mich ja in der kleinen tod
wieder anfangen da bist du so bei zwei
2.500 euro plus das modell und die vom
klang her eigentlich ausgleich ähnlich
man hat natürlich schon das kleiner ist
klar die dreht höre da ist das ist der
sound schon anders weil die die ganz
kleine die dreht 245 5 wird die 145
wir wollen jetzt bei 80.000 das hat die
anderem erlaubte drücken die sie zu
80.000 leerlauf die es bei vollgas und
80 weil sehr kleiner läufer ist hast du
dem entsprechenden design und dann kommt
das flugzeug dazu vielleicht mit 2200
1000 je nachdem was die gewünschte also
6000 euro mit 67 1000 euro schätzt
und dann muss aber noch fliegen können
ja das sollte turbo weil wir telefoniert
haben habe ich gemerkt so fand sie die
lustig was wir vorhaben aber du warst ja
schon immer daran interessiert oder für
dich fast interessanter dass diese
turbinen kraft über einen trieb aufs rad
geht das reicht es ist die bessere
variante wie vor wie eingangs schon
gesagt dass das wird auch mal ganz
schnell und mir aus relativ langsam und
dann wird auch schnell ob es ein fahrrad
ist ob sie zum rasenmäher ist
irgendwas anderes so lang hat einer
schon mal die toreinfahrt gebaut die
gemacht ist ja auch so geschichte das
ist mutig das ist ich weiß nicht ob
dadurch die kamera wirklich rüberkommt
ich bin aber wieder was er empfindet
wenn die auf los geht die 50 kilogramm
also das macht den eindruck von so einem
richtigen flugzeugen ja ja ja ich auch
ähnlich und vom sound her ähnlich aber
diese anderen triebwerke haben ja
mehrere schichten anfänglich ja es ist
so dass jetzt das zehnte den normalen to
be trat dann nochmal ein als starter
kommt und da gucken zugewartet
ich habe so normalerweise kennt man ja
gerne immer und dann geht's auf die
zweite welle
das ist keine echte turbine das ist
damit kleiner dem wir gerne an und
verleihen also identisch zudem muss das
und bürgernahe das ist ein großes
kugellager aber auch große gruppe hat
aufkommen
das ist ein durchmesser von 40 42 zoll
modell große modelle zugelassen da muss
der hubschrauber 40 zahlen
das haben sie richtig doppelt so ein
propeller modellflugzeug damit auch was
kannst du kannst du fast machen oder
nicht da kann der einsteiger natürlich
wäre möglich das ist im prinzip ein
triebwerk wo du jetzt hier ein
turbinenrad hast dann kommt im prinzip
der gesamte stadtrat alois straub 125000
und man geht hier eben auch über eine
statue auf dem zweite studienrat und das
zweite rad ist verbunden mit dem
betriebe
sie ist so lange übersetzung ja ist doch
mal übersetzung drin von 4 21 10 21
und dann kommst du hier raus mit 5000
bis 15.000 umdrehungen das gute daran
ist du hast keine kopplung zwischen den
beiden werken ist schon extrem damit
auch ja es ist reines hoch und du hast
natürlich das schöne du hast keine
verbindung wenn du jetzt also hier
theoretisch festhalten würdest und hast
du hier nichts
das heißt sie kann drehen und die kann
drehen was ich auch sehr weiß das hat
keine platten mehr war auch nicht gut
läuft möchte ich könnte man beim hoch
laufen die es normalerweise drehzahl
sensor noch dran der die drehzahl
überwacht der beim hochgelaufen brauchen
die drehzahl wird die steuerung des
freigibt wenn ich keine dritter kommt
gibt die steuerung die das beschleunigen
nicht frei das heißt wenn man jetzt das
nimmt und würde das jetzt so wieder auf
für das fahren theoretisch ja es ist nur
so dass du eigentlich ist es doch nur
zwischen getriebe haben um die drehzahl
auch böse erwischt zu haben weil die
5000 umdrehungen hier das ist natürlich
ein bisschen viel
und der kommt ja auch erstmal ein im
leerlauf dort verwende niedrigen
drehzahlen und dann kommt die leistung
eigentlich müsste man dazwischen nochmal
getriebe aber woher hydraulik motorrad
oder ein riemen übersetzung dieser motor
ist also dass man das 7000 nimmt aber
die 5000 regelt man dann über ein
captain steht könnte man machen dass man
die tour ist dafür genau das war nicht
so büsste als das beste was wäre dann
müsste sagt ihr müsst es ein kumpel also
wir haben kunden die an das traurig
motor gemacht dass natürlich unten raus
die kraft und der lästige erlaubten
laufen mit einer relativ hohen
drehzahlen und kommt dann über die
hydraulik und fährt dann über den dreck
motoren
natürlich wiegt sie ist viel viel
aufwand drumherum
das team strahlt die partie stand
schrauben aber das ist ein auf der welle
da ist natürlich noch mehr grund sofort
das aktuell ist es die größte mit 15 kw
und wir brauchen gerade in richtung 30
40 wofür auch wieder für militärische
anwendungen oder eben stationär für
generatoren
viele wollen generatoren oder parallel
in akkus mit laden in irgendwelchen
quadcopter in triesen grad kommt der
netto wir drehen hier nur als generator
dient moderne akkus lädt die akkus
profis die das gerät war auch zufrieden
die so ein experte die die effizienz
einer turbine
aufgrund ihrer größe relativ schlecht
sie ist ja schon daran dass sa 15 liter
kraftstoff pro minute war es aber
natürlich die leistungsdichte ist sehr
genau so kostet der hass wenn sie in
wenn sie in den bus rein geht dann hat
die einfach ein unfassbares
ganz neue lange die idee man will er
dann ein fahrzeug bauen
man würde den test machen weil nächst
beginnst du andere videoreihe bei uns
geht über so ein paar videos man würde
ich das nur fiktiv vorstellen wir nehmen
ist ein auto im golf 1300 und aus 100
km/h mache ich eine vollbremsung notiere
millimeter fahren nochmal 100 und lasst
sie mit vollem bums die 50 kilogramm mit
vollem booms in fahrtrichtungen strahlen
der bremsweg kürzung weil wir kann ja
sie treibt ja eh nur ein überdruck und
dann kerstin trug ja uns wäre nur so
machbar dass du die turbine jetzt habe
ich mal betreibst in zugrichtung auch in
fahrtrichtung und dann müsstest du sie
umbringen lässt wertlos mit dem floß mit
motorkraft ok und die turbine die dort
schon wie läuft schon aber leerlauf 100
km h werden gehalten also man muss noch
mehr gas geben muss dagegen antreten
musste du willst dann auch los fahren
auch schon mit volllast neuen länder vor
nur der lauf war ist die frage wie es
dann mit dem gegendruck was dort
passiere
er kommt dagegen druck dass der
abgestrahlt wird ja im prinzip wieder zu
erreichen
das war einfacher wenn du jetzt voll das
laufende du wirst jetzt eben wie
einschwenken
dann klappt weiß man irgendwie ableiten
und dann dann wenn die gesamtnachfrage
düsenjäger fehler gemacht bei der tom
cat glaub schon der auch unten rechts
und links hat diese klappen hierauf
macht habe ja die haben sie die denn her
ist der harry ja das ist einer der
senkrechtstarter von engländern
erleichtert diesen schuh fragt ja um und
kann damit abheben
erstmal bin ich ja auch und zusätzlich
hielt er doch callte mit kalter luft
auch noch im vorderen bereich hatte auch
noch die steuern müssen diese vier
kleinen kinder mit kalter luft und das
gibt mir ziemlich es gibt es auch ein
modell jetzt gibt es mittlerweile aber
auch sehr schwierig zu händeln
gerade wenn du die bodennähe bis da
kommt die temperaturen dann kommt ihre
installation und jetzt zu tun wäre das
so lange macht gibt haben sie ist da
auch wenn hier landet das er eigentlich
sofort ist die leistung sofort
[Applaus]
und er schließt nach vorne die
schließung die klappen damit es vorne
nicht reinkommt wird automatisch
geschlossen
ok ich danke dir gerne von von tiefstem
herzen für diese erweiterung meines nach
einer erweiterung von von diesem feld in
meinem kopf so also es ist einfach ganz
toll
ja ich brauche ganz dringend einen ja
das wie immer in kontakt sind werden wir
nämlich fragen wie es okay für dich
kaputt dass ich dann machen sich da
fragen kann
das ist eine leihgabe das ist nicht
unsere ist eine leihgabe weil wir sind
auch so selben klub der der der
experimentierfreudigen und schauen mal
was wir da machen
ok jetzt aber ende gut