
[Musik]
[Musik]
ich frage mich eine frage warum sind die
n1 hoe gras so leistungsstark
also ehrlich als 470 ps man sieht also
die hatten die sauger hatte rogers hat
nun zwischen 450 74 warum saugmotor 2,8
3,5 3,5 3,5 sorger einzel heraus
trotzdem weil aber es waren also die
hatten als sauger 470 ps als auch
geladen bis zu tausend dank an das
klavier fünf autos einer zunächst 470 km
1 riesengroße legende ich bin mir sicher
ganz viele bmw fans kennen das auto auch
gar nicht so im detail weil es
eigentlich momentan gar nicht so großen
hype ums auto erlebt momentan relativ
still
wer hat der hat halt den letzten zwei
jahren extrem viel aufmerksamkeit
bekommen wir hatten die letztes jahr das
lässt sich ja da war immer schon immer
was los
er hat einen riesensprung gemacht den
letzten vier fünf jahren okay also
richtig gute momentan reaktion da hast
du also ja es gab ja diesen scheunenfund
der bei uns restauriert wurde den einen
ein händler in sizilien gefunden hat der
rest der familie gedacht da steht frage
in der werkstatt oder in der garage
waren ein bisschen enttäuscht aber auch
weh aber die autos sind also so die die
krassen autos die sammler teile
so wie der jetzt zum beispiel ist der
trainer des tus kunst ist unsere das ist
unser unser auto der hat um die 20.000
gelaufen und die autos liegen 750
aufwärts aber richtig geiles auto das
einzige was da bei dem auto immer
schwierig ist ist das drin sitzen weil
du hast dich hab ich noch nie die hände
von soja also wenn du willst ja die habe
das auto konstruiert motorsport sollte
ja ein reines kommunikations auto dann
so der klassische fehler zum schluss
scheitert er muss er noch einer drin
sitzen und sich ganz gerade drin aber
probier's einfach nur fühlte ich im
ersten moment an die alte ferrari kursen
alter lotus und erste richtige also
sitzposition ist das starke wirkung
gewöhnungsbedürftig was vom musizieren
der müssten 80er seit 1980 also bei 79
bis 81 also zu alten ich denke also 78
bis 80 und dann in der das auto müsste
in 79 80 oder auch der wagen so alt wie
ich cool war ja anfangs diese
kooperation lamborghini und man dann zum
schluss dann lamborghini war ja dann
insolvent einige kollegen immer noch
kollegen die mittlerweile auch in rente
sind es gab einen der ist dann als das
ganze drum ist in einer nacht und nebel
aktion sind die zu lamborghini gefahren
und haben alle sachen eingesammelt die
noch schnell bmw gehörten also angst
haben dass es danach weg ist und erkläre
erklär uns mal ganz genau aus
lamborghini und bmw hat sie das chassis
zusammen gemacht ja also klar war motor
kommt von bmw klar war aber auch gerade
in dieser ob man damals schon super
sportwagen klasse sagen sollte hatte man
sich dann auch die lass uns ein anderes
mehr know how noch in die in den laden
rein holen wollen lasst uns sehen ob wir
da besser zusammenarbeiten können weil
es war klar dass lamborghini da deutlich
mehr erfahrung hat und dass man da
irgendwie zusammen arbeiten kann und das
war gerade in der stadt die entwicklung
okay was ja auch schon wirklich sehr
interessant ist weil manche sicher
momentan über diese supra toyota
geschichte ziemlich ziemlich lautstark
unterhalten aber dabei ist es ja schon 1
1 ein teil der vergangenheit so ein
bisschen auch dass bmw das schon des
öfteren gemacht hat auch
und her und wer der größere ist und
weder der profitieren ist ist ja
wirklich mal so eine schöne sache für
menschen natürlich das emotionale die
optikerin halt aber oftmals ist
vielleicht der dass kleinere teil
gebäude das teil was man nicht sieht der
wichtigere path to du hast es also wenn
du gerade in den kooperationen längst
fuchs ganz am anfang als wir angefangen
autos zu bauen
ende der 20er jahre eigentlich ein
anfang der 30er jahre unsere ganzen
karosserien kam aus sindelfingen straße
die erste eigene fahrzeug also das erste
eigene chassis was bmw konstruiert hat
die haben das aufgezeichnet also
technische zeitung sind rübergefahren zu
den kollegen von mercedes haben sich das
amt das angeschaut und dann sagte der
kollege von mercedes aspekt also dass
diese heckteil vom rahmen würde ich
nicht nur machen das erste mal dass bmw
gesagt hat wir machen das ist mal so und
das war damals ganz klar bmw hatte ja
die haben ja von null gestartet die
haben eine firma gekauft die autos in
lizenzbau zusammengebaut haben also
richtige fahrzeugbau niveau wurden das
ganze know-how war einfach nicht da was
machst du da man guckst du wer kann die
helfen und das geht über die ganzen
jahrzehnte immer das war dann hier so
und daraus ist das geworden genau das
ist ja immer als motor
das ist der genau in broker
spezifikation und flach schieber jetzt
könne man flexibler ganz ganz cool
zeigen leute oder 2 angeschlossen war
jedoch rein
der große vorteil bei einem flachschuss
fällig wenn er normal drosselklappe hast
du normalen bereich
dann hättest ja immer den dem bereich
der drosselklappe in der mitte
somit wäre das ein strömungs nicht
idealer zustand wenn sie mit der
verwirbelung und vor allem nutzte nicht
den vollen durchmesser des
strömungskanal bei einem flachschuss
hast du bei volllast loch also dass ich
nicht dabei gewesen wäre und somit die
dosierung wirklich identisch aber die
volllast gibt bestimmt 15 10 prozent
mehr strömungs volumen und vor allem
keine verwirbelungen und das alleine
würde ich sagen es auf eine
leistungssteigerung von bestimmt fünf
prozent nur der flasche waren sich und
so ein ding jetzt noch wer sowas mit
karte tronic oder mit hier so einen
kleinen dinge google will man dort
direkt oder sowas sowas mit richtigen
sport funktioniert
die trümmer durchmesser alter wald
gerühmt ich lasse jetzt einfach mal um
den motor und dann kannst du also was
wir hier sehen ist
das ist das ist ein heikles thema sohn
rohrdurchmesser sechsmal bei einem
saugmotor der ein geringeres
absatzvolumen zum beispiel einen turbo
aufgeladen der motor ist natürlich echt
echten war das heißt das
ansprechverhalten und das fahrverhalten
der 9000 rät bei 5.000 wird wirklich
sack schrauben niveau sein würde ich mal
sagen dass er nicht wirklich viel los
warum weil er den abgasgegendruck sehr
gering ist das heißt das wenn das abgas
wenn sie sich öffnet die die sauberkeit
oder die die perfektion eines luft
benzingemisch im brennraum mit relativ
schlecht sein weil einfach der austausch
bei dem viertaktmotor einfach
dementsprechend schlecht ist das ding
ist einfach jetzt für mädchen der
volllast sind dann kann der obenrum
gericht gehe ich durch husten den wir
hier sehen kann er gut rein husten und
er kein gutes raus husten geht es also
auf einen assist 1 6 und 1 6 und 2 6 und
2 ist das okay
im wasser braucht sowas 30 40
also ich hab also 30 würde ich jetzt
aber man hatte mir vorher abgesprochen
dass wir den wagen mit nach hause nehmen
dürfen so was darf sich mit nach hause
und das waren irgendwie 11 5 am sonntag
haben zwar unsere kollegen aus dem
handel 36 m 3 serie
wer ein extrem sexy delhi auch der ist
wirklich jetzt haben aber nicht aber was
wir haben ist wovon wir am anfang gerade
gesprochen haben wir haben unseren f1
mutter hier wie h m 12 13 15 16 oder
gesagt wollen und 1300 ps und sagt es
vorhin scalzo
die die letzte stufe nicht in den
weltmeister letzte stufe bereits circa
14 ps3 runden in lab hot lap kok sich
daran so genau und dann neuer motor ein
die blöcke wand ist ja auch ein paar
gebrauchte blöcke dass beides gebrachte
blöcke kraftstoff aufbereitung additive
die nummer kennst du auch höhere margen
also es gibt paul rösch es gibt so viele
geschichten von porsche sind so viele
zitate das eine war dass sie angefangen
haben irgendwann den benzin wasser zu
mischen
1 prozent 2 prozent und dann irgendwann
sagt er und bei acht prozent an den
einspritz prozent bei 8 prozent also
nicht der einspritz briten einspritz
prozessoren tatsächlich irgendwie
füllmenge also in indien
und dann kommt der satz von ihm und bei
8% mal rausgefunden dass wasser nicht
drin
lubahn kluger mann aber kühl wir haben
auch herausgefunden oder wäre ich damals
damit ist er auch dass wir acht prozent
von anderen sachen mit reihen füllen
können und dann war es an der zeit war
es ja so dass jedes team mit seinen
eigenen additiven und spritmischungen
experimentiert hat ich hab ne dorfmark
auch durfte ich habe letztes mal mit
einem mit einem journalisten gesprochen
wir damals motorsport ist da sagt du
konntest damals die boxengasse nicht von
oben nach unten durch laufen ohne
komplett dösig zu werden weil hat diese
ganzen dämpfe in der luft war
das war zum schluss extrem aggressiv die
mischung aber wenn wir das auto immer
noch fahren dann wird sofort nachdem das
auto abgestellt wird wird die ganze
sprit wieder abgesaugt dass wir das
nicht im tank haben nicht in den
leitungen andere legende damals zu der
zeit und 80ern war es so gerade wenn man
in england unterwegs gefahren ist die
ganzen team zu den meisten teams waren
in england sind die mechaniker im
eigenen auto angekommen und sie wieder
nach hause gefahren und wenn der mann
von shell total oder irgendwas gut drauf
war die haben ja nach den rennen immer
den ganzen staat zurückbekommen hat der
halter den jungs den mechanikern immer
so ein bisschen sprit gegeben für zum
nach hause kaum einer hat den bmw sprit
bekommen der ist nicht weiter als aus
der boxen oder außerhalb fahrerlager aus
herauskommen alles also die ganze das
hat sich die ganze spritleitungen es hat
sich alles erzählen hat sich alles
aufgelöst
also was wir was wir was wir ja schon
ein paar mal in videos haben ist wenn
wir 50 fahren der ethanolgehalt zu hoch
ist aber der weichmacher aus dem gummi
rausgezogen und so eine leitung ich
hatte zum beispiel ein erfahrung ist
geil ein umgebauter ethanol e85 vorm
winter nach
in zwei koffer aufgemacht hat anlagen
kofferraum gebaut mit sekundär tanken
damit zum kitsch tank und all so was
nicht kommen an die leitungen zerfällt
die fällt einfach auf dem boden und da
denkst du dir das ist der winter nicht
glauben kommen wir aber auf diesen motor
zu sprechen und zwar 1,5 der hubraum
wir sprechen wirklich von einem nach
halbliter flaschen mich das ist jetzt
nicht viel volumen anders versprochen
ein 18 e motor aus dem golf 4 hat 0,3
tag mehr hubraum das ist ein motor der
serie ist echter coup ist jetzt haben
wir hier 1,5 liter hubraum
der dreht wie viel ihr seht ihr 11 ich
denke mal jemanden helfen ja das
verschrieben ja m3 e36 meiner also wir
sprechen hier von 11.000 drehen sich mal
ganz frech zu behaupten und jetzt muss
man sich überlegen wir haben einen
relativ kurzen normalen die motoren
verwendet worden sind waren damalige
serienmäßige blöcke 15 motoren
benzinmotoren richtig der bis zu zwei
liter hat genau warum er das gemacht
haben ist weil das material sich setzt
ja das ganze material setzt sich die
ganze gust von gust block noch alles
setzt sich das heißt die ganze
hitzebehandlung hits also hit treatment
was ja heute auch noch gibt ist alles
durchgelaufen einem sehr gleichmäßigen
prozess im alltagsbetrieb bei in einer
normalen personen weil wir nämlich ganz
moderne motoren wort ganz nagelneu vom
werk dann gibt es immer noch stellen und
bereiche wo einfach sich gewisse
material noch nicht gesetzt haben in
seinem blog und somit können hitze risse
entstehen sehr hohe belastung thermisch
oder auch wenn der 3 1 führung hat kommt
somit haben sie hier gebrauchte bücher
genommen hunderttausenden teilweise
blöcke die irgendwo im eck liegen wo die
leute
ja darauf gepinkelt haben oder was auch
immer die werden dann hergenommen für
solche lager aber macht auch sinn jetzt
stroossen schließen wir aus und wir
haben gar nicht so einen großen roten
wir erinnern uns gab bei dem bei denen
pro k das war ja ein wirklich
riesengroßer krömer hier haben wir ab
gasvolumen wie ein mann
deshalb wird sich jetzt natürlich wir
haben nicht 9000 haben 11.000 wenn ein
höheres drehzahlband plus der motor
fällt auch hauptsächlich im hohen
drehzahlbereich wo er wirklich sehr sehr
viel ausstößt jetzt kommen die abgase
hier raus zwei flut ich wir haben also
ein twin scroll abgas gehäuse das
bedeutet dass die stoß aufladung der
einzelnen kolben ja die in einem
rhythmus zwischen krimmer durch und kann
dann hier und kann dann hier durch die
einzelnen kanäle durchstoßen was halt
große vorteil ist die kommen so
durchstoßen moment wenn die abgase ich
turbine treffen und einem zweiten moment
auch somit haben wir eine durchgehend
antreibende kraft und können ständig die
buchs produzieren
da ging natürlich der verdichter kleiner
verdichter nicht was wirklich dass ich
damals schon sehr interessant ist dass
die drosselung oder die und das ist
wirklich krass die
dosierung der leistung ist eine
drosselklappe die vor dem verdichter
eine schraubte leute das bedeutet das
ist nicht im amt in der in der anzug
brücke ist und das ist vor dem
verdichter bedeutet wenn der jetzt da
geht in die kurve rein luftkühler ja
alles hier so zwischen sowie sind
denkbar so im fahrtwind war dann sehen
wir weiter laufen
aber das steht jedem finger
ladeluftkühler reiben denn hier oben so
hier einrichtung kostet ab 1
das ist alles nur unterwegs während der
kollege deswegen sind moderne motoren
nicht auch so klappen alle hier ja das
ist dann hinauf zum ziel hat dass er
dann halt hier nicht mehr hat in dem
betrieb tätig oder das umfeld überholt
nein hat er nicht so viel bedeutet wir
haben wir 11.000 drehung gehen wir aus
dem gas die turbine dreht sich der
ladedruck will jetzt jemand noch voll
würde der lada nicht stoppen sondern
leider dreht sich und da ist kein
gewinnziel was wirklich wo der lang an
weichen kann das heißt nicht mehr
wir haben wirklich volle möhre belastung
auf andere programm alles mögliche das
heisst der vorteil ist wenn wir aufs
gasquets der ladung ist da das heißt
wieder auf und volle möhre wie der krieg
schon sehr extrem geil was wir auch
sehen ist das eine
trockensumpfschmierung haben wir haben
ja in zwei green der von der kurbelwelle
weg geht auf den zweiten außen sagt sie
und noch was die jungs bei so viel
leisten so ein kleiner motor so viel
druck ein weiß geht warum nur ein
basecape weil die waren froh im heads up
gasvolumen was sie hatten was den lahrer
antreibt somit war das hier das ich
denke mal die die leitungen hier etwas
selbst auf das war irgendwo sechster
gang wenn der kurs und ritter begrenzt
haben irgendwann reicht's auch im
abgasstrom er muss sagen dass er in den
rennen ist ja extrem also piquet ist
auch deswegen weltmeister geworden weil
extrem intelligent damit gefahren ist
also er hat wenn das nicht gebraucht hat
dann ladedruck immer extrem
runtergefahren hat die nur dann
hochgefahren und wirklich gebraucht also
dass das ding über ein ganzes rennen
komplett unter druck stand ist ja auch
dann ja
aber 800 800 ps gefahren 800 ps fahren
wir jetzt teilweise auch noch mit dem
motor war helton wagen wo antwort oder
gut wird oder was wenn er fährt kann
oder wenn mal der piquet junior auf dem
wir sind dem timmelsjoch gefahren mit
dem auto termins abgesperrt ich habe
jetzt eine eigene strecke wo ich nur mal
eben erwähnen okay was beschreibt der
eigenen strecke zwar nur 1,1 kilometer
ja eine kleine kurve eine kurve sauer
aber alle anderen sind dafür gut ok geil
aber sehr sehr sehr interessant ich
denke auch für euch interessant weil man
redet ja oft so über diese motoren
formel 1 soll das viel krasser das ist
ja das ist der motor dann kommen zur
formel 1 heutzutage anderbrügge frau
zehn formel 1 damalig das heißt hier war
so einen kasten saugmotor natürlich und
hier war das so dass der benzin nebel
vor den luftstrom besprüht wurde und da
geht auch ne geile aufnahme bei youtube
ist warum haben wir einfach mal rein
gemacht nur noch mal reinmachen
[Musik]
so wie das aus heißt ich muss überlegen
hier in dem bereich war komplett sprit
nebel und durch diese extrem druck unter
dem er in dem kanal herrscht die in den
motor ein sorgt bei 15.000 100 mehr als
11.000 der drehte er hat 17 18 17 18
18.000 umdrehungen das falsche einzige
frage hatte der 1 hier ist sollte dass
das gleicht schild kann man auch 1000
euro verteidigt werden wollen nicht
weiter gucken also dass der aus dem
ausland im auto ist jetzt sauber sich
aus dem auto sondern dass das so ich
weiß dass er hier so steht das wie
sauber ist endlich ja kein pardon
ja du hast wenn morgen angerufen um halb
vier war es da das heißt ja nur einmal
die kurz kommen also du findest starb
suchten findest du also der hat aber
auch dann mit dem mit den erlaubten
durchmessern von an sagt richter weil
das war ja damals das rottenegg womit
sie also leistungen reglementieren
allerdings auf performance also offen
gab ja auch die aussprache war das
letzte der letzte motor der von porsche
produziert oder entworfen wurde
frage nach leistung sagte er so viel sie
wollen aber tatsächlich waren es bis zu
800 er ist sauer
also wir haben ja an meinem auto haben
wir den motor ja offen ohne liegen wie
ihre strukturen und das ist der x5 los
[Musik]
ja kommt darauf an mit welcher
abgasanlage beinhaltet außerdem zwei
wenn man eine komplett offen
und dann hat das ding so 750 67 ps steht
leute heute leider nicht hier aber die
macht schon coole sachen wir sind nie zu
spät mit wir haben noch was also wir
haben uns einmal über deine 30
unterhalten und ja und du wolltest ein
anderes triebwerk jahr sollen wir
gedacht haben wir den duster organisiert
zum jahr der luftfilter unter der haube
und thüringer betriebe steht auch schon
das sind ja rolls royce motor aus den
30ern mit dem dazugehörigen die tria
frage was ist das ich würde sagen das
ist irgendein leben aggregat ja genau
also ich würde auch sagen wasserpumpe
dass das tier den ausstieg stimmen
du hast nicht und hier hast du okay was
das ist ja anders sondern später ist er
anders ist denke ich mal mit die
wasserpumpe sein die hier irgendwie
nochmal ich bin überzeugt alles sehr
kompakt gebaut
die jagd alles geile fahren rehe oder
wer hier viel geld auch noch nie gesehen
so lässt das letzte mal der andere
ja wir haben ja drei also drei
zugelassen sie ist eher der ihn dann
haben wir noch einen orangen und den mit
den flügeln das batmobil übrigens schon
gefahr einer der geilsten babys ja
wirklich vom fahren her mythos hin und
her m1 supercool wird das ding zu fahren
ist warum weil er so ist und weil den
m30 motor hatte ja auch viel besser als
alles andere also viel besser als im 1
sowieso
er hat genug leistung die reifen sind
sowieso ein bisschen überfordert gerade
wenn du die die hass und das gute bei
den csl ist die haben ja der material
rausgenommen haben wir teilweise also
alle haube alle türen und es ging also
bei dem ist nicht ganz so krass aber bei
dem mit den flügeln dabei dem ist auch
jeder ein bisschen anders
der hat eine der krieg bei dreieinhalb
4000 krieg die ganze karosserie so eine
eigene frequenz des
das ding noch einmal komplett das
dröhnen anfängt also hansa geräusch du
hast das geräusch und du hast dieses
geräusch und ecosystem ein geräusch wie
beim m3 e30 wenn er so die 6000
überschreitet wenn diese so hätten sie
anders anders weil also das ganze auto
ist und ein resonanzkörper ein
resonanzkörper legen also auch ganz
schön gegen malta also es ist schon und
es macht einfach super zu ist es super
zu beherrschen es ist auch mit am
leichtesten quer zu fahren muss ich
wirklich sagen du bist relativ schnell
drin
ja aber ganz ehrlich gibt es einen bmw
fahrer etwas schwer square zuvor erst
mal ganz ehrlich 216 grandtour 216 muss
ich habe mich mit dem alten bau 90 2001
tatsächlich ist es also es natürlich
immer eine eigene wahrnehmung aber ich
habe mit den autos mit der meisten fast
ebenso oft allzu vieles gefahren ich
muss auch ehrlich zugeben
vielleicht ist nicht ganz was die marke
so hören wir haben für sie so stehen
will
aber für mich ist das der inbegriff des
perfekten querpass was auch gleichzeitig
bedeutet dass der fahrspaß wird für mich
als verkehr
es gibt andere die natürlich ganz andere
bereiche so haben wir der bmw ist edf 34
da ich sie all die autos nicht weiß und
fröhlich geht bin ich ganz offen ich
steckte eine mordsgaudi bei porsche ist
das quer fahren zum beispiel ganz andere
nummer
da denke ich gleich an körper und geist
um eine baustelle bei porsche aber du
ich sehe die aus und ich weiß das auto
wird mir einen unfassbaren spaß bereiten
ob der 635 csi 2002 der ti
es ist alles peng du weißt du steigst 1
und dass dieser dieser grundgedanke
eines sportwagens spaß zu haben erfüllen
die autos immer und deshalb weil das man
mit dabei diese auto sperrdifferenzial
an
da kannst sogar eben 73 37 automatik
mehr hast du dir 1 25% sperrdifferenzial
wird zum 18
dem muss nur einmal kommen
du darfst dich okay also ja es ist ein
richtiger nein du kannst ihn außer dem
zettel nur ein zwei sachen unterscheiden
das eine ist abschlepphaken der hier
anders ist als man original tatsächlich
auch wir wissen es nicht und das auto
haben wir vor drei vier jahren aufgebaut
zusammengesetzte einfach aus dem boden
wie haben das originale auto steht auch
im museum wir wollen das auto auf die
strecke auf der strecke haben wollen es
fahren und haben gesagt kommt das 1 2 zu
bauen dass wir mit dem auto auf die
strecke gehen können und den anderen
erstmals muss sich umstellen
und er hat hier noch ein kleines
verstecktes kann ich leider nicht zeigen
weil es mit schrauben fest in der
mittelkonsole eine blende und dahinter
sind data recording einfach nur zum
auslesen danach ob irgendwas zu machen
was nicht als stolz mal ist wir haben
die nuss auch an unserem griff 230 sexy
aber ich muss natürlich sagen auch
reflex oder nicht hänge aber nicht
verfasst so gut mit dem chrom und sohn
alles ist so werden aber wenn du eine
replika machst dann machst du natürlich
jetzt erstmal neu ist andere auto
deswegen darf das andere auto jetzt auch
irgendwie in ruhe altern ja und genau so
war es dann auch kriegen also echt geil
m5 touring e34 handgeschaltet gab er an
gestartet
mit einem grandiosen mit dem besten und
mit dem westen wird es nicht hören weil
sie gedacht war es das gepresste
gegenseite gegenläufig eröffnet unsere
fotografen fotos machen sagten am
liebsten hätten wir das auto als foto
auto kriegen sind natürlich nicht so
habe jetzt genug leider genug
aufgehalten als am sonntag
ich bedanke mich bei euch fast noch ich
weiß aber dass er die motoren der
stinksaure autos drin okay weil wir ja
so gar nicht hatte ich gehört
du musst du aufpassen also wir gehen
jetzt da rein und bitte nicht zu weit
nach links lenken sobald du irgendwas
mittelhand folie siehst denkst du wieder
zurückgehen da hinten sachen die dürfen
nämlich film da steht ein prototyp so
ziemlich funky aus kassel aber schon
tage danach nie gesehen ist ja ein
arschloch
hier haben wir haben wir 23 ersten
baureihe s a steht für nicht für sonder
hauptstadt und ebenfalls sondern für
südafrika das gleiches gleiches thema
wie beim 333 südafrikanische kollegen
sagen wir brauchen wasser brauchen power
unser sprit ist schlecht wir brauchen
power wir haben teilweise hochgebirge wo
wir einfach luft haben
also geht man hier handgeschaltet also
es gab nur knapp 200 stück
ja okay dann sag ich jetzt echt mit die
ersten ds sieht weil der seht weil der
kommt eben letzten montag ist er nicht
nachgekommen
in dem zustand in dem zustand kam aus
dem container gut wir haben noch mal
sauber gemacht aber so haben jetzt
bekommen ja auch lange dann dafür
gekämpft dass man jetzt endlich hier in
der sammlung haben weil es ein auto was
auch eben zu uns gehört stück weit
es war nicht nur das war also gut 23 mal
einige jahre war so einer hat uns eben
noch gefehlt ja habe ich noch nie von
gehört 71 motor und was bei dem auto
noch also schaltgetriebe hat es ja schon
gemeint was bei dem auto noch ganz
besonders war ist dass die in südafrika
auch die lüftung links ist anders die
ganze lederausstattung war damals ein
pilotprojekt für bmw mann hat die
lederausstattung komplett um das leder
aus südafrika bezogen da hat man damals
anlass war das erste das man gesagt hat
versucht das erste mal so viel geld
früher in südafrika ja also viele hatten
gar nicht oder an gar nix aber es gab
auch so eine elite die deutlich geld hat
deutlich geld hatte und da hat man dann
eben auch also es ist südafrikanisches
leder und es war dann damals auch
aufgrund dessen das erste auto sind dann
auch immer mehr lederausstattung aus
südafrika für andere autos die nicht da
gebaut worden sind trocken gemacht
worden sind wird auch tatsächlich alles
erst dabei das ganze rauszufinden die
ganzen geschichten umstände von dem auto
sicher ist nur dass das auto eben von
herrn pischetsrieder gefahren wurde und
afrika der auch dann mal vorstand bmw
und vor seiner zeit beim vorstand war
eben bei bmw südafrika das war quasi
sein
zum sonntag so abschließend tun wir das
ganze erzählt mit einem autohaus ich
kann hinter uns sehr und zwar ist das
originale mister bean auto ich hatte
oben draufsetzen mit unterschrift und
der fahrer das also hier und rechts
genau dass sie so weit unten das ist ja
ja ja quasi mit also steuern konnte hier
siehst das lenkrad wie man das ganz
spannend ja du denkt nämlich erst wieder
das lenkrad da oben was aber ist
darunter
darunter ist nochmal lenkrad egal
sie ist ja auch nicht jeden tag und ich
frage mich gerade auch tatsächlich wie
hat denn der ausgeguckt die hand also 38
dem ihr sohn james bond auto hat die
screens gehabt denn zwei kameras er hat
ja nichts aber die engländer sind die
schmerzen einfach nur ein lenker gerade
und dann gehofft dass nichts passiert
und ich mir mühe
vielen dank war sehr geil ich bin mir
sicher zweiter letztmals weber danke
sehr
danke sehr ich hoffe für bmw freaks ja
endlich haben wir es mal nach gottes
noch mal hier waren aber ich habe
gesehen es gibt noch ganz viele andere
themen die wir hier bestimmt mal
ansprechen können immer wieder mal
schauen
es ist gut dass du im winter kunst die
ein bisschen das angucken kannst und ich
dann freuen kannst wenn die salz von der
straße ist man geneigt ein paar autos
mal nicht obwohl
[Musik]
[Applaus]