
[Musik]
ja und zwar geht von text und zwar in
sachen g-klasse gegners ist von außen
gerade nicht so ganz so sauber halb so
wild aber innenraum habe ich noch gar
nicht wirklich sauber gemacht und
letzten beim autofahren fenster offen
gehabt ja so vorstellen
cremo in quer trifft und dann fenster
offen macht es einmal so kam eine
staubwolke durch und deswegen den
scheffel micha ich werden jetzt hier
sauber machen das werden wir wie weil
alcantara leder viele kleine kanten mit
dem und hier nix machen es auf die
andere weise voraus wie holz leder und
alcantara habe ich ja schon mal machen
bringt sie schon das kenne ich will ich
will das kennt ihr auch diesen dreck
sind diese diesen staub dreck team du
immer wieder beim autofahren diese sogar
zwischen kannst du auch ja müssen
diese diese kannst du dann tacho
darunter ist dann geht es mit den
fingern so lang und dann schiebt diesen
stau zur seite aber dann sehe ich so
unser spalte den staub die nicht wächst
dem will ich weg dem ist weg kommen
unsere wunderbare nicht tun haben
unseren tornado eine saug becher pistole
genauer gesagt geht er los
eine sound welcher pistole
genau wie so feucht dass schießt doch
jeder druck rein es schießt hat eine
wirkung in tornado seist du führst es
über die oberfläche und japan gesehen ja
durch den luftstrom hier fängt die sonde
davon an zu rotieren vertrauen am besten
rotation macht uns das ist eine
wirklich schnell mache ich was ist mit
altmetall richtigen stecker und redest
ungarn in der nähe ist es wird nichts
[Musik]
ich habe so getan also gut ist sagt
becher pistole des röhrchen hier vorne
fängt an zu rotieren
der reiniger wird natürlich fein
vernebelt notwendig wichtig ist zu
wissen wir zur steuben reinigungsmittel
und schmutz natürlich klar also zum
einen gleichen stadt ausgetragen und zum
anderen kommt es darauf an ganz wichtig
was ich ihm diese in diesem behälter
einpacken also bitte nicht irgendein
reinigungsmittel okay es muss auf jeden
fall ein neutraler ihnen reiniger seien
da kann es gehen
ganz grundsätzlich überall drauf gehen
bloß wie das hirn einschalten es ganz
wichtig und vielleicht teilweises
reinigungsmittel auch reduzieren weil
natürlich halte ich hier nicht in die
elektronik rein aber ganz bewusst auf
eine cd schacht wichtig ist zu wissen
also auf glatten oberflächen plant der
bringt der tornados gut wie nichts
eignet sich also für zwischenräume und
schlitze wie du gesagt hast was trifft
sich wirklich gut aber das macht es
einfach mal weil ich musste ihn ja
wieder abgeben und schnell funktioniert
dazu geben er hast du hier
diese flächen bekannten auch hier
langsam rein halten
einfach hier durch vorher
deswegen diese strukturierten flächen
wie zum beispiel das am tacho über
johnny dem ganzen dreck ins gesicht und
am ball den schmutz den losen stauwehr
tanz um einen entweder empfinden
staubsaugen oder machen sie ganz einfach
nach gewicht genauso ihre dass das
klappt
das geil war richtig richtig dass es
staubig von einer vernehmen dass man
durch die lüftungsschlitze den feuern
musste einmal drauf das ist ein problem
mit sauber hier ist auch so ein bisschen
was braucht kann doch immerhin du kannst
darüber geben wie bringen wir ihm zu
ehren reinigung und als mini me
mikrofasertuch ab beispielsweise seien
falls bekannt ist hierfür ideal geeignet
siegeszeichen mikrofon augen lassen dann
eben schon mal sauber gemacht
das ist es 280 mitarbeiter nicht mehr
zumal wenn du deine vereine cast und die
sie das ganze im nachgang einfrierung
fünf stellen
wer getroffen oder den motorraum nach
neumarkt zu fahren
gut das ist hier die pro-variante den
spritverbrauch
also ich fahre quer und beim quer fahren
automatisch genau hier ein
oberflächlicher schmutz auf dem sitz
für diese zwecke
die künstlerin ihren zu hin würdest du
sagen dass es die beste variante mit dem
teil oder gibt auch eine andere eine
günstigere weil das kennt auch jeder
dass hier das geht nämlich zum beispiel
mal dass sie also die eine methode ist
entweder hierbei klassiker auseinander
und dann musste irgendwie spalt
auseinander ziehen ja um den dreck
rauszukriegen wendrich zu hause durch
feuer nicht arbeiten wirklich in jede
ritze
wir kommen nicht mehr weggekommen
willkommen aber es ist ja also entweder
einen staubsauger klar oder dann das
kein wunder waffe und thema funktion ist
am morgen bei der fußballer auch clean
bleiben und nicht abrutschen mehr
damit wir keine risse auseinander so
hier ganz wichtig jaja durch von erstmal
cadillac thema hier fuß fassen also
vergiss den staubsauger warum sieht
meiner partei nicht schon so aus erst
offroader saison
im fußball immer hier was das was wenn
er raus spritzt er sammelt sich der
ganze dreck in richtung was frauen
der wagen der wagen hat unter 2.000
kilometer weg
sassen probleme tasten lassen statt
weniger da nimmst du bist unsere schmutz
radierer für ok ideal titel wie viel
feuchte sind jetzt hier ein bisschen
restfeuchte das tal noch das heißt nach
zwei stunden ist dieses risiko größer
wir kriegen hier holen wir kommen da
raus aus der nummer 1 also ist die
restfeuchte schon lassen bis das heißt
entweder du gehst noch nie luft drüber
wobei in aller regel du sagst empfunden
jahr oder beziehungsweise wenn du das
machst du wenn du gleich mit den
fußmatten anfängst sind die truppen
unterstützt tatsächlich heißt finde ist
das sieht so einfach aus
zum beispiel ich komme erst rein durch
eure gang wir gehen mal mehr sauber zu
machen aber man akzeptiert wirklich so
eine dreckige fußball sondern einer
scheiße was mach ich jetzt
ich denke kriege ich die sauber das war
jetzt die sie aber ich sehe das nicht so
sauber ich muss erinnerung ist ohne vor
einiger geht
jetzt freue ich mich auch bei wie sehr
die sind wirklich gerade aus dem auto
eine woche nein aber es allen aus deinem
auto fährt mit seinem auto vermutlich
drei kicker dass eine auswegen bin ich
hier damit ich die fußball sauber machen
kann
aber die zeit hast ja aber jetzt ich
weise denkt die auf werbesendungen und
hier und da ich ja nur helfen
ich will auch etwas näher bringen weil
jeder kennt solche fußmatten gehe davon
aus cook bei ebay muss man kaufen musste
da nicht gucken
doch alles machen damit einer fußmatte
mit dem teil mit dem teilen
ja so ist komplette auto fahren also
wenn du ganz extrem
ganz extrem verschmutzt fahrzeug hast
einfach stellen alle türen auf und damit
all whites mal durch feuer
das ist so eine geschichte zuerst zuerst
du brauchst nicht vorher aussagen gar
nicht würdig halten ich in der halle
machen und sie dann alle natürlich auch
entsprechend aus
das heißt einfach zur wartung oder zur
reinigung zusammen abschrauben nicht
einigen wie auch immer sehr
kugelgelagerte hier also verschleißfrei
kugelgelagerte schicken
wozu noch ja gesagt wende eine
motorwäsche gemacht hast und motor
treppen trockenzulegen danach weil wir
haben eine ganz andere verteilung von
einem luftstrom als diese ansonsten
einfach nur eine saug becher einigungs
pistole gekauft
damit komme wirklich in jeder witzel
[Musik]
nicht wirklich willkommen im haus