
[Musik]
zwei damen und herren ein neues vierte
firma ghelma formans gmbh in frankfurt
in dormund im 4
er legte schön rum seit ein paar tagen
und jeder vorfall gesagt auch vater
macht einen abort
ja es ist richtig zuerst hochgradig
hochgradig 16 tut wahrlich auch weil er
sich so weit ist keine aufkleber kein
garnichts die bbs räder an den blauen
deckeln
ja es ist so von traumauto das auch das
auch aber dazu später mehr
wir haben ja gesagt wir wollen die
projekte so machen dass sie alle legal
sind und alle ihren richtigen weg gehen
und deswegen kommt das luftfahrwerk
jetzt raus das der erste schritt
natürlich kriegt man luftfahrwerk auch
eingetragen aber ich denke da werden wir
auf jeden zu stimmen den ganzen heckmeck
stress weil kooperation mit polizisten
ist ein polizist der vielleicht nicht
ganz so gut geschult ist und sagt sachen
die nicht stimmen aber dann ist auto
trotzdem weg und du willst eigentlich
gerade mit seiner freundin fahren somit
kommt dass man vorweg raus und wir bauen
ein wäre sehr sehr sehr wertiges
fahrwerk ein sehr kluges gutes fahrwerk
vom fahrverhalten her brauchen uns ja
auch wirklich nichts vormachen das
sprechen wir von 22 zwei komplett
verschiedene liegen muss unternehmen bei
einem lupfer wert ist komisch an
da hast du einen dämpfer der über ein
luft bald beim golf 7 haben das
hinbekommen weil wir da vier fünf
verschieden luft berge gefahren sind vom
volumen her bei der richtigen luftmenge
ein fahrverhalten hinzubekommen was
wirklich nah ist zur konkurrenz aber bei
dem empfiehlt zum beispiel finde ich
merkst du das schon anweisung eine
stahlfeder einfach exakt auf den punkt
genau die bevor wird immer wieder
abliefern kann
was kann der luft biker nicht sind ein
paar weniger luft drin auch sie coole
aus aber du kannst nicht erwarten dass
ich bei formans das feedback von dem
luftbad gleich ist sondern das sind tun
er denkt ja nicht um die außenwand des
luftballons kann ja nicht eine gewisse
stetigkeit und härte aufbauende der ist
einfach ausgeliefert
der da drin ist kann aber nichts tun und
das kommt dem entgegen natürlich
verliert man diese geile optik die viele
von euch nicht möglich persönlich mag es
wenn du irgendwo hinkommen sind das auto
einfach auf den boden legen kann so
sieht cool aus
schaden tut es natürlich nicht so cool
wie das fahrwerk was wir einbauen
ja genau aber die fahrwerke gucken uns
gleicher genau an ich will einmal im
rausch immer noch einmal abschied nehmen
von der coolness
ich glaube wir gar nicht schlechter
aussehen weil das was wir gleich
reinbauen werden ist von der psyche her
und dann verschenken auch anzeigen auch
irgendwie man verschränkt ist von dazu
führe er wirklich cool ist weil man aus
[Applaus]
[Musik]
das war's jetzt
[Musik]
jesus schon wieder so spät am 5
hatte ich es bringt
in frage weil es alles schon noch einmal
sehen wollen
sagen wir mal so mal zu bringen einfach
ein paar sachen für das auto aber es
nicht in diesem video
die aussagen muss natürlich ausbauen
obwohl gerade abschied nehmen das kann
das ja ja
es ist jetzt nicht schlecht aus so nah
[Musik]
lob und dank an die beiden denn da oben
zu stehen
mal richtig verhält stufe in der etwa
werk für empirische ganze flächen herum
stellen
hallo ich hab's erstmals auch die
variante 4 kw hat es fast geschafft wie
bei tempo und bei anderen produkten dass
eine frau 3 dafür steht das ist
unvorstellbar was vergisst und sich auch
so also allgemein tiefen der song baby
hey leute bei youtube so weit in die
kamera hat er ins tal oder fenster ich
weiß nicht bei der v4 hat hauptfahrwerks
[Musik]
wurde macht sich geradezu auf
[Musik]
die 2
drei wochen hatten politiker von ihr
[Musik]
ja die erste v4 wie wir lieber bei uns
so verbaut was ich sagen wollte ist dass
eigentlich schaffen das gibt mir v1 v2
v3 und wir haben kunden die kommen rein
die wollen gar kein kw aber ich sagen
wollte frau 3 ich habe hier von
persönlichen paar klicks und ein paar
einstellungen sachen bekommen weil
dieses fahrwerk ist schon ein nein das
ist schon motorsport damit klar kommt
mir gesagt dass er mich liebt
natürlich sind was v4 hatte sie
verschiedene die bavaria das war etwas
das luftfahrwerk ablösen wird
von claudia extra ausgewählt chinesen
deine einstellung einmal formans
grundeinstellung und einstellung ja ich
bin jetzt auch sehr gespannt ob man
unterschiede erkennbar im vergleich zu
einer neuer 3 warum wir so auch so karl
bautz
wir müssen einfach eine persönliche
vorliebe und er hat auch nichts mit dem
projekt zum beispiel relativ auf eine
tochter unterwegs und die jungs die am
meisten
ich sehe eigentlich nur eine firma dort
das kann und wenn du einen ort treiben
gut performt klappt seinen überall was
ist so ein bisschen der grund weil ich
möchte ich dass ich denke das ist
natürlich kein da ist könnte auch ich
könnte auch nach und er oder
alles fragen aber bei gewissen projekten
finde ich möchte ich halt auch schon die
marke fahren ich will also so sieht
schon sehr fremd ja auch was ich mir
nicht entgehen kommt sehr fern sie sogar
ihre fehler nämlich auch wenn man wenn
man das überlegt in südafrika stellt
sich schon fürchten die drin aber das
ist nur eine abstimmung und erfahrungs
technologie wenn du das ding nicht so
gelb schön fans die geforderten sie
einfach ein gewitter stahl
es ist federstahl also so high tech ist
das jetzt nicht aber man kann viel
falsch machen wenn der vollzug
das ist auf jeden fall ganz ganz sicher
so haben wir jetzt schon öfter erlebt
ich finde die fahrer wie dws haben uns
meine vorderachse raus und alle
irgendwie wertigkeiten akw schon
ziemlich an museen
wunderschön haben wir erste prozent sie
können nämlich jetzt einmal hier oben
einstellungen im bios wir können hier
heißt es losgeht einzelnen was kommt auf
die namen genau hast du verloren und
dann die zugstufe die oben bisher haben
wir natürlich vorne noch unser was mir
böse kommt so drauf weil das von dem m4
fahrwerk hiermit genau getroffen wird
die oben haben wir unser verfahren
so wo wir dann wieder einen dämpfer als
domes fest so können wir dann die
position des rates verein hier oben
sturz noch mal zusätzlich einen schalter
in der frage was ein bmw m 4 an sich
sehr sehr gut tut das ziehen wir damit
erreichen wollen natürlich das auto ganz
anders also wirklich voll nutzbares
motorsportfan das fahrwerk wäre
natürlich die street einstellung machen
auch nicht wie zuvor mit einstellung
allerdings nicht nur selbst warten ja
die hühner kommt das fahrzeug an was
davon haben natürlich getrennt das ist
bei jedem browser auch so haben wir hier
den ball ist ein getrennter bardem zwei
einzelne elemente das hat schon den
grund weil die jungs versuchen halt so
tief wie möglich aufzuholen fühlt sich
auch gestehen wohnen in einem wald
arbeitet aber richtige einzelnen
kannst du mit geringerem wird ein
anderes fahrverhalten erzielen
dazu kommt die ganze welt hier liegen
die sensorik über den hebel hier kann er
hier oben erkennen welcher position ist
das natürlich alles raus aus dem auto
das brauchen wir nicht mehr
somit wird das auto auch ziemlich
gewicht verlieren genauso wie die ganze
[Musik]
woche
was jetzt auch schon seinen weg gefunden
das team den mp
hier haben wir den originalen entfernt
wollte er den look perfekt im fall der
treffer ausgebaut nach seinem einsatz
gesehen
wir sehen hier auch in uni beilage als
dom aber nicht verstellbar
vom sturz herz wir sehen den luft bald
einmal an der vorderachse und nennen
bilstein dämpfer als spender quasi als
dämpfer spender was an sich auch eine
sehr hochwertige kombination ist die
hochrechnung man so eigentlich so machen
kann können also schauen er luft und
bildschirm luft das funktionell ihn
eigentlich schon ganz gut aber wie wir
rausgefunden haben keinen vergleich zu
einem stahlfeder verärgert sondern
gemahlen verrät also wer mit ganz plus
gedreht also ganz zugedreht auf hart
gerät und schrauben jetzt wieder auf und
fangen an mit vorderachse losgeht so 6
auf 1 2346 jetzt machen weiter mit low
speed war schön mit high speed 12 auf 1
[Musik]
5 6 7 8 9 10 11
so vorderachse auf 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14
es geht um auch
1
5
[Musik]
13 14 hierauf
[Musik]
und bald für den krieg erklärt
die kritik von wwf frank scheibe mit 51
zentimeter ankommt braucht man die
außenseiter geworden sind dann sähe ein
bisschen gesünder
das kommt nachher noch aufs auto drauf
die haben wir aber dauert noch bis sie
kommen glaube ich sehen wir ihnen
angenehm und twitterte jetzt vorne
schenken wir ihnen auch direkt den
banken nur verschränkung ist eine sache
die der tüv gerne macht die auch in
polizeikontrollen straße sehr gerne
stattfinden
die aber eine extrem genaue
voraussetzungen erfüllten 2 1 grad
unterboten
das heißt auf eine straße oder ein
bürgersteig macht diese prüfung keinen
sinn keinen weil ein zentimeter
unebenheit im boden die sofort da sind
machen einen massiven unterschied in
dieser verschränkung und für jungs
jahres limit gehen und ihrer fahrzeug
tieferlegung und aber trotzdem das maß
erfüllen wollen ist es halt nicht fair
der boden ist noch nicht mal ganz
schnell der ganz falsche ergebnis
zustande
dazu kommt dass eine verschränkung sowie
das dort passiert hinten rechts und von
links ist eine situation die in der
realität mit voll eingeschlagen hat
nicht vorkommen kann ja auch darauf
vorbereitet selbst dann nicht bewegen
wie willst du erfahren können ja voll
eigenes lagen lenkrad schon eingeführten
hinteren rechten hatten einen voll
eigene bildeten vorderen linken also bei
aller bei aller gut reden dieser welt
würde ich sehr viel geld geben um diese
situation einmal zu sehen ist wenn ich
richtig geil
claudio willst du nicht auch sehr viel
geld geben um einmal sehen so können wir
ein auto im straßenverkehr hinten rechts
voll eingespielt hat vorne links von
ungefähr und voll eingeschlagen das rad
ist sehr unrealistisch aber ja ich sag
ja aber ja auch alles ist als deshalb
realität realitätsfern
bei aller liebe es ist hat mit der
realität nichts zu tun und ich denke das
wissen die jungs auch selbst das wäre so
als ob ich quasi jetzt mit aller gewalt
versuchen wir das irgendwie berührt
er ist als solcher gutes beispiel
fußball wir bauen ja gerade für
volkswagen ja es ist nicht der böse
tuner sondern wir machen eine industrie
die industrie etwas wie clubsport das
auto kamen vom testen wieder
serienfahrzeug hören die radfahrer aus
ob sie den ersten und den zweiten
weltkrieg mitgemacht hat doch schon aus
serienmäßiges fahrzeug ich komme mit dem
einsatzfahrzeug ist
nachdem freiheit weist der forums
fahrzeug was auch im wasser kann die
wahl steht aber ein polizist wird dir
das vorstellen
aber was uns passieren kann ist das werk
ist ein ding gleich verschränkt dass wir
ihn hoch schrauben müssen
und das tun wir auch obwohl habe da
machen sich auch viele auch ein vordach
natürlich auch für die polizei seite
vorkommen weil wenn das gut war sagt bei
dem fahrwerk helga das ist eine maximale
tiefe
aber das nicht mit der der felge immer
noch einhergeht
dann heißt das nicht dass das das dass
die fahrzeughöhe auch dann relevant ist
von relevante schon das ist nicht
schlimm
[Musik]
naja ist mehr arbeit ins korrekt sein
muss werde ich so ein geschäft ich mein
und immer noch okay also offenbar sogar
noch immer noch 0,8 cm übrig aber nicht
ohne rollen mittel nur hohle rolle genau
deswegen machen wir trotzdem jetzt
einmal verschenken weil das verschränken
dafür muss er nicht wollen weil dann
brauchst du so soll die achse dass das
vergleichbar ist wie rollen
situation ja frau also kommen hier guck
mal aufs lenkrad alle wenn ihr wenn ihr
in eurem auto sitzt ok und die fahrzeuge
auf der autobahn
und wenn die lenkt und lenkt so viel was
soviel auf der autobahn auslöste komme
auf das rennrad ist jetzt lenkung die
stadt fährt immer im blick mit einem m
fiel in der stadt ab ok dann machst du
das so das ist schon das ist schon krass
gelenkt kaum einmal aus besorgt
herausfahren ist schon krass gelänge
okay das ist schon wirklich viele
herausfand dass der test sogar lag ich
jeden morgen aus klar vollgas und vorne
dann wären und jetzt voll hat eigentlich
so viel wille so ziehen die passieren
kann aber dass auch leidlich
verschränkung so krass ist eine
mehrbelastung die unis wende hin nach
der gegenüberliegen seite weil das
wasser provoziert dass der stabile
komplett seine kraft aufhören muss weil
das andere hat in der luft hängt das ist
also die leute haben
[Musik]
ok
distanzscheiben drauf die cm dann sieht
das auch nicht mehr hat sich eine hohe
schaffen könnte
dann ist es so wie vorne gedanke jetzt
muss es nur noch gut fahren so ich weiß
dass erst mal dieses auto diese gut hast
gut flugzeug kurzmann deutlich merkte
manchmal durchaus komfortabler
auch noch auch schon eine reise das
motto dann wäre da ist wo ich der
meinung bin ich wohl nicht sein
und was für mich hat neue ist es das
hier
es hat keinen rummel mehr und dann der
ist jetzt halt david j
wir machen ein separates videos zu
organisieren wo wir das fahrwerk
ausgiebig so separatisten können ja wir
machen jetzt die schluss sagen kann von
dem paar meter fahren vom hohlen dass
ich mir erst mal vorher in dem vier
wieder zu haben das auto ist
einigermaßen anleger also nicht
einigermaßen links oder prozent egal
das ist einmal eine schöne sache das
fahrwerk ist auch dem metern im normalen
betrieb überhaupt nicht anstrengend was
man aber merkt es dass das fahrwerk
extrem auf zack ist das feld in die bode
nichts fällt nicht die bullerei nicht
merken vermacht und hätte das fast die
ganze zeit in der waage aber dieser
normalen fahrbetrieb jetzt hier ist er
für so ein fahrwerk pick ups
diese aus
[Musik]