
[Musik]
schön und warm und herzlich willkommen
zu einem weiteren europe energy
performance gmbh wir sind immer noch im
wunderschönen verschneiten fichtenberg
heute geht es ums thema motorsport
verdrängungs dämpfer am letzten video
ich weiß es war sehr sehr üppig und sehr
umfangreich heute gucken uns die andere
technologien die technologie die
motorsport benutzt und warum die nicht
im straße auto benutzt wird warum ist
das nicht gleich nochmal oftmals nicht
man ja ich kaufe ein gewindefahrwerk ist
ja eigentlich unser sport aber es ist ja
wohl anscheinend nicht ganz die gleiche
technik ich bereits schon wieder so
verwischt es kommt nur daher weil ich so
viele informationen kopfball hatten
komme dass ich versucht bloß fein
säuberlich nach händlerinformationen
reinzubekommen also auch für mich sehr
anstrengen und sehr spannend und wir
können uns glaube ich auch ein auto
angucken so leicht von der seite von
unten das demnächst demnächst auf den
rennstrecken dieser welt unterwegs sein
wird bleibt
kommentare sind zurückhaltend aber
selbst ein rätsel warum franken
unterwegs sein wird das ist ein sehr
sehr sehr umstritten ist gehört ein sehr
bekanntes fahrzeug kann hier ja ich
denke mal die art schraube film dürfen
los geht's und dass wir hier aussehen
[Musik]
wird unser bild im kasten das war dieses
mal die lange serie am hockenheimring
ist so wichtig da oben das gebäude 4
und das hier ist und wir haben auch wir
haben auch ein karussell haben die am
hockenheimring mit firmen und richtig
gesund werden
werbung in dem karussell so wir sind
jetzt hier im labor wir sind im zentrum
der macht von kw und gucken uns jetzt
mal an was wiese liegen haben ich sehe
und toll
okay es geht meistens einher das stimmt
weil weil es ok wo fangen wir an ich
glaube von links an
wir haben hier jetzt konventionelle
kolbenstange wiesen den meisten
stoßdämpfern eingesetzt wird und kolben
der bestimmte sims du hast elina der
wälder pakete und herzstück der seite
feder pakete man spricht von dem über
strömten kolben weil öl durch den kolben
durchgeht für die zu kämpfen und wir
verdrängen
die kolbenstange geführt haben welche
aber letzten mal gesehen haben wo wir
dann rein theoretisch immer zusammen so
haben wir die klicks vorstellen würden
könnte man da die vor spannkraft zum
beispiel von den chips so etwas
verändern genau zu kämpfen verändern
haben verstanden
jetzt geben verdränger hier denn neben
verdränger sie stehen da sieht man auf
einmal keine bogen eine simple kolben
kolbenbolzen hier in wand hier außen
genau das ist ja ein endlos kalt draußen
was man alles aus teflon und wir haben
dort dann den großen unterschied dass
uns jetzt die komplette kolben fläche
als verdrängungs volumen zur verfügung
stehe strömte außen vorbei
wir schieben die urteile vor uns her
direkt über dieses zylinder in die
ventile rein die dann hier sekunden sie
kommen
eine schieben muss vor uns her das
bedeutet hier oben drüber ist kein öl
verschieben also wie luftdicht öl dich
verpackt schieben wie es vor uns her und
verdrängen es nicht das kann also nicht
zurück also es ist bleibt hier vor allem
das kaum heran
hat er aber nicht haben gerade nämlich
schon gekommen das ist ein sehr
spannender dreh auch für mich weil ich
versuche es ich versuche so viele
formationen auf allen aufzusaugen bis
ich platze und werden gerade schon
einmal ein bisschen schon einmal das
vergnügen gehabt einmal vermögen gehabt
also dann schießt immer los also wenn
wir jetzt in druck richtung fahren
schieben wir den folgen wenn wir uns
hier am dämpfer sehen in die richtung zu
schieben über unser druckventil
hierdurch bauen hier eindruck auf als er
also eine gegen haltekraft und fahren
dann in die andere kammer vorüber ist
über halb den kolben gekommen sind auch
die andere seite über das ventil ist
hier aber wie kommen sie dran vorbei
also außen an der wand sowie zwei wurde
das müssen wir doch sagen viel zwischen
ist es nach dem ventil verbunden und
kann dann gegen die anderen also ganz
eigentlich tatsächlich die kunden von
der einen seite zur anderen seite können
ist also da nicht so wie ich empfinde
gar nicht so fein und so extrem sensibel
sondern wir schieben runter auf dem weg
runter können wir hier entscheiden
wieviel lassen wir durch wie bäumen oder
steuern gehen auf die andere seite und
gehen dann aus und wieder vorbei
apparate genau verdränger denn genau und
wenn wir die andere richtung fahren wird
härter andere ventile und die prinzip
ist dasselbe entschieden ist von der
oberen kammer in die kamera und deswegen
viele einstellungsmöglichkeiten weil wir
können auf beiden seiten rein raus rein
raus neuer hören auf beiden seiten
steuern rein und das in zwei
geschwindigkeitsbereich unterstreicht
los bilden auch also sind es dann 64 44
einstellmöglichkeiten das heißt diese
fläche hier ist nicht unwichtig die muss
nicht wollte ich gerade die mussten ja
die muss echt dichten und umso weniger
berichtet umso toleranz anfälliger wird
unser dämpfer ok ich hab' ich eine
andere frage warum fahren die denn gar
nicht in so einem gt3 in so einem ganz
tollen rennen waren noch mal im bild
rein
warum es ist zu langsam nicht zur
reaktions freund wir haben den vorteil
beim
länger dass wir viel mehr volumen
verdrängen und viel mehr fläche zum
gegenhalten haben bei unserer dämpfer
kraft habe was was ist der vorteil der
vorteil ist weniger druck bei gleicher
kraft wenn wir eine größere fläche haben
die gegen hält mit gleichem druck
braucht sagt können wir mehr kraft bei
größerer fläche generieren und nicht wir
machen das noch mal also der vorteil ist
welcher der vorteil ist beim verdränger
wir haben diese fläche die gegen hält
wenn wir diese fläche des ganzen kolbens
mit druck bei aufschlagen dem gleichen
druck ist die hier die gegen haltekraft
größer als hier ja bei der kolbenstange
fläche und niedriger druck für den
dämpfer verhalten immer positiv weil
weil es therese besser flüsterleise ist
die creme zum eincremen was das beste
regie da müssen wir jetzt an den quali
halbzeitführung des ansprechverhaltens
christa reese ist quasi die trägheit wie
schnell das ganze anspricht und sie
haben gar kein verdränger minimal ist
wir haben direkt anspricht also in
meiner sprache bedeutet dass der
färinger dämpfer einfach meiner sprache
aber ein bisschen flexibilität
reinbringen wenn er denkt einfach pro
sekunde nicht zehnmal nach also der
dreijährigen zehn mal pro sekunde nach
und der verringerten verdrängt einfach
30 mal pro sekunde was er kann also mehr
wer kann schneller reagieren auch die
einzelnen bewegung aufgrund von
niedrigeren betriebsdruck bin dabei umso
höher der betriebsdruck ist desto mehr
flex und auch unsere bauteile im dämpfer
wer hat sich das ausgedacht wer sich das
system bei uns im haus ausgedacht hat
oder generell generell so also also die
diese technologie kamen die war die
vielleicht sogar ich weiß sogar die
ältere technik
da ist eine gute frage dafür bin ich
bekommen habe
dafür stehe ich mit meinem namen früher
sogar die ölpumpe wenn du denn rotation
stampa könnte vielleicht sogar die
älteren
technologie sein aber es müsste mal
recherchiert weil sie wirkt im ersten
moment wirkt sie auf mich einfach
einfach das wirkt für mich was im
straßenverkehr was wir alle fahren mit
tipps wirkt komplizierter genau richtig
gemacht wird komplizierter als sehr
verringert ich würde die komplexität
liegt ja denn da trennen wenn man
ressourcen zu erklären dann haben wir
dazu madrid leben wir daran gehen ein
und da zeigt man zu viele thais
vielleicht im jetzt gegenstand ein
bisschen ungünstig also nicht auf
grundlage des landes sondern auch so
damit einhergehenden die autos chef so
daneben das ist zum jetzigen nein gut
ausgedrückt
bist du wie viel grad entsteht in so
einem dämpfer aber wenn ich jetzt höre
ich mal das beste beispiel weil man
luftpumpe punkte luft auf und dann
verdrängt man ja noch nicht mal so etwas
was so eine hohe viskosität hat und so
viel widerstand erzeugt also nur luft
dadurch und das video schon war eine
luftpumpe und ich kann mir vorstellen
wenn ich jetzt damit 42 stunden rennen
fahre dann bittet den fahrer ganz schön
war das merke ich manchmal wenn es
richtig kalt ist und ich fahre los
uns ist - 567 grad davon dämpfer am
anfang doch sehr polt rich ist liegt das
daran weil er kalt ist also musste er
schon so ein bisschen kann ich frei
rappeln aber muss dir so ein bisschen
bewegt werden wenn du im rennen denn
fans anspricht kann man sich das schon
vorstellen dass wenn extrem kalt ist und
wir haben dort erbes und hochleistungs
des für hochtemperatur ausklingen lassen
nicht nach
das wird es nicht unbedingt will aber
meistens ist es eigentlich eher noch im
random vor bereich so extrem kalt uni
belagerungen drin
die auf einmal vielleicht von der
extremen kälte er ein bisschen spiel
habe
vom lager sitz her also das hat man im
rallye auto ja ich glaube da kommt auch
darauf an ob der dämpfer vollständig mit
erfülltes beziehungsweise auf das gas
vom öl über ein trend kolben oder eine
blase getrennt ist oder nicht
das sind auch noch punkte die damit rein
spielen aber du bist so ein helles
köpfchen hier das wage ich mal selber
mit nicht zu beurteilen
jetzt liegt dürfen den film
das muss der chef können wir natürlich
okay das ist das ist jetzt so was was
wir auch gerade am display gesehen habe
da drinnen dürfe nicht zeigen wie es
funktioniert weil hier haben wir jetzt
drei möglichkeiten und bin ich richtig
verstanden habe um es abzukürzen
das sind die beiden high speed los geht
die vom vater kolben gesteuert werden
weil er geht ein mal hier rein und das
ist dann die geschichte wieder raus und
hier unten bei den blow off können wir
einstellen wenn der auf dem moment kommt
dass der bundes sehr hohe ansprüche
geschwindigkeit hat dass wir dann über
das bloß die chips dann rollen die
federkraft darüber steckt das baby war
unten mit dieser druck dass der dann
aufgeht und dass da immer diese über
strombereich diese profilbereich ventil
den druck entlassen kann
wir können dadurch in druck richtung
unsere kennlinie so abschwächen dass
unsere dämpfer kraft bei höheren
anregung geschwindigkeiten gesenkt wird
aber wer kann das denn einstellen das
ist ja richtig kompliziert dann weil du
musst deine verhältnis schaffen
du kannst ja nicht die ersten das
sondern das muss ja immer im verhältnis
stehen richtig dass korrekt und ich
meine das wird von ingenieuren
eingestellt in den rennteams für den gt3
sport entwickelt ist und darüber hinaus
entwickeln wir auch noch ein tool
welches uns die kennen die nie anzeigt
und wir das dann am display auslesen
können das machen
wegen also du kannst dein clicking am
laptop eingeben und dann zeigt sie die
kennlinie unter an ein videospiel
sozusagen und was wir im prinzip
vielleicht bei dem auto was tun so etwas
sehen kann heute da macht man diese
ganze grund auslegung das natürlich
diese parameter in optimale bereiche
eingeteilt werden also dass man
sinnvollen verstellbereich von chlor auf
hart das ist ja immer übersetzungs
abhängig gewicht abhängig welche
aerodynamik hat das auto und dame bei
unseren service trick wo wir das
komplette auto analysieren können und
was das für mit dem okay frage wohl nur
grob was kostet so ein stoßdämpfer nicht
ist wie das auto spezifisch aber sondern
sondern verdränger dämpfer motorsport
2000 euro an
luke und hat dann in seinem blog
variante wahrscheinlich
bis im büro sind bestelle ich willst du
dich okay gut
also ich denke wir haben gut verstanden
also verdränger technologie ist deutlich
deutlich deutlich sympathischer zu
erklären als der rest hier kann man die
standhöhe mit verändern
damit können wir das fahrzeug in der in
der standhöhe tiefer höher legen und
haben dann keine veränderung der
vorspannung und haben keine
veränderungen der druck- und zugstufe
als erhält man im prinzip auch nicht
wenn man es am federteller verstellt
aber kirsch der ganz große vorteil der
fahrhöhe veränderung ohne dass sich die
feder werke verändern und natürlich das
pilot von der fledermaus sich dann nicht
verändert wenn wir das machen zb das gt3
auto hätte jetzt hier gar kein schirm
drin und im nordschleifen einmal die
scheme stringfellow einträfe und bei
gleichen weg ok so zu diesem grund
mythen die es so gibt es eine feder
man kauft ein gewindefahrwerk neu setzt
sich die fehler
ich habe meinung das fahrzeug setzt sich
definitiv und das zimmer dann wieder bei
den neben federraten biete hast schon zu
einem fahrzeug
du hast querlenker gummis du hast stütz
lager aber wenn du korrekt montiert sind
die eigentlich alle in der position also
ich hab noch kein neue fahrzeug gesehen
wo die gummi sich nach einer kurzen
fahrzeit nicht irgendwann entspannt
haben also du hast so viel spannung auf
den gummis drauf ich versage die feder
setzt sich in den allerwenigsten fällen
und wenn dann können was objektiv nach
messer weil es gibt eine und gespannte
länge
wenn ich die feder rausnehmen und nimmt
sie auf der prüfmaschine und die hat
immer noch die angespannte länge wie
vorher dann dann hat er sich nicht
gesetzt wie oft wird einfach falsch
montiert also wir sind in der
glücklichen
lage dass wir einfach handlungskonzept
haben in deutschland das wir die händler
schulen dass wir mit dem außendienst
auch schauen wer schraubt denn da in der
werkstatt und ich glaube dass die quote
innerhalb unserem fachhandels netz
geringes aber es passiere natürlich
überall wo menschen arbeiten fehler aber
ich denke jemand der das regelmäßig
macht weiß eigentlich schon was man
alles beachten muss man dafür eigentlich
auch geschult ok ich würde sagen wir
gehen mal auf den rost wir versuchen das
dgs mal in den raum der räume der hier
das heilige buch der heilige raum hier
dort dieses auto und ist probieren wir
weil wir ja sogar zur linken haben wir
sogar nochmal sicherheitspersonal von
bmw dabei und gucken mal was wir sehen
können im notfall können die
radschrauben sehen was sind ratlos
so jetzt befinden uns unter dem server
aus ich weiß es ist jetzt gerade sehr
unglückliches auto stehen wir sehen
gewöhnlichen schreibt ist das nicht was
ihn jetzt aber wir können euch gleich
aufnahmen reinspielen weil morgen ist
das auto nicht zusammengebaut wir sehen
uns jetzt oben auf sommer gebaut
deswegen dürfen wir oben nicht filmen
würde ich gerne ich was aber sehr
interessant das glaube ich die maschine
an sich womit quasi briefe beide konnten
uns gerade den lausitzring angucken und
das auto genau 0 km h es stand für uns
aber zu sehen
du hast genau gehörten die curbs rechts
ran fahren
wenn er dann so drüber geht du weißt
ganz genau dass das auto macht und das
ist schon sehr beeindruckend
ich will schon gerne ein paar infos zu
der maschine haben weil sie viel wie
viel betriebsdruck ist hier so als wir
fahren mit 220 bar auf allen stellen
okay der haut druck drauf man darf nicht
hier unten sein wenn das ding läuft wäre
läuft davon
ok weg verbaut das also also wer hat
mehr wert als eine maschine
es gibt nur eine firma muss in
deutschland noch hat porsche aber jedes
vom 1
ja aber so fred unglücklich wie der sind
wir eigentlich nur es wird nur uns noch
in deutschland wie viel kann ich ihnen
hiermit rausfahren sowie viele kriege
ich denn hier mit dem text aber wenn ich
jetzt hier abstimmen sagt der fahrer
dann jungs geiler job kann losgehen mit
der unterschied
neben prüfte nun dass dem mann auf der
strecke verlassen wir keine haben
das heißt wir sind wetterunabhängig wir
sind fahren und hat eigentlich
streckenbedingungen regal extrem gut
settings miteinander vergleichen nonstop
nicht nur zwar schon sehr lang so lange
wir letzter zeit haben das macht auch
gerade die serienentwicklung sehr
interessant wir haben natürlich auch
unsere subjektiven fahrer ja und gerade
wenn
die subjektiv ermittelten fahrwerk oder
subjektiv herausgefahrenen vergeben
aufstellen das leben ja dort und dort
könnten wir sagen ich mal noch anpacken
da kann man noch potenzial wir können
uns halt wirklich noch cup um ins haus
holen und vielleicht zeitgleich auch der
fahrkomfort dazugewinnen
man muss ja trotzdem nach wie vor auf
einem stock fahrrad irgendwo den spagat
treffen zwischen performance als letztes
vor sicherheit ist und auch noch komfort
da hat ist natürlich meine rente ab 67
und natürlich das kommt vor dass
nebensache das spielt überhaupt nichts
zur sache
aber man clever hat jetzt um die
verpackung aber im eigentlichen gründe
aber ich sage mal so ein straßen produkt
wissen natürlich was eine range ja im
tierbereich den müsste treffen und hast
natürlich auch unterschiedliche produkte
wie du quasi entwickelt und je nach
produkt müsst ihr natürlich auch den
spagat mehr treffen oder auch weniger
dürfen und dass kanzler in so einem
prüfstand perfekt glaube ich und vor
allem die betriebsstunden von so einem
rennfahrzeug sind ja exorbitant teuer
also wenn ihr das ist in der realität
einfach raus fahren willst dann reifen
an sprit an strecke an fahrer an team
das sind die extreme kosten dagegen
geschenk bereitet ja die würde vor allem
das werk sechs lange wie möglich hinter
der dynamische bilder also das ist ja
dann habt eine gewisse klasse ein sehr
sehr wichtiges thema performance
mechanische grip laschet performance
fahrdynamik
die jeweilige strecke ich würde
vorschlagen machen das wie folgt
willkommen noch mal wieder erst mal
machen es noch ein paar aufnahmen rein
wie der kollege oben wirklich ein action
aussieht dazu kommt ich würde sagen wir
machen das mal wenn das für euch
technisch zeige ich mal passen mit einem
auto das wir wirklich empfehlen können
darf er sich auch einsetzen werde tesla
das ist doch perfekt und das wäre
bestimmt irgendwann mal machen und somit
verabschieden uns jetzt richtig
[Musik]
gegeben
[Musik]