
[Musik]
wenn sie nicht gar die oscar-liste und
sam rockwell kennt das ja von den chefs
peter sofort das thema tanz
bei allem wenn der böse war
leute leute leute abgesehen hintergrund
des videos der porsche ist weiß der
politische bekommen eine neue farbe
ich hatte im kopf locker diesmal acht
bis neun fabi den glaube ich erst recht
nicht weil ich wollte wirklich wirklich
ohne ende verschiedene sachen machen und
an eine weiß reto mit den grünen dann
weiß gefallen einfach weiß ich bin weiß
bild so als ich wusste ich was machen
sollte ich habe dir sowieso gekauft der
wasser und will auch künftig
ausdrücklich weist um diesen autos
notiert haben sind sehr unglücklich weil
weiße folie ist nach stoch und jetzt
habe ich mich entschieden zu einer farbe
die sehr gesetzt ist cooles aber sind
nicht in sie damit so ein bisschen retro
und es vorher kommt vielleicht doch
drauf also werden sie nachher testen mit
und ohne spoiler rauf runter rauf runter
runter wenn er so ganz sauber weise sie
jetzt ich auch nicht fangt ihr herz
schon an die schneide jetzt gerade folie
zu recht okay aber ich würde schon gerne
sehen gleich wenn ein stück vorher drauf
wie die folie wirklich wirklich zumal
die vorher meine kein großes tamtam um
kein großes geheimnis ist dass
also ja so ein bisschen dunkler als ich
dachte ich du wolltest ja das finde ich
auch gut aber bei dem habe ich es ist
dass ihr wieder sagt auch dann dass ihr
auch wieder sagt ja ist ja fast wie
weisweil dass das auf fotos zwischen dem
und dem ist es nicht so viel unterschied
aber unsummen
ich wollte eigentlich schwarz landsleute
und dann wurde ich schwarz macht dann
haben wir alle gesagt du auch damals
alle gesagt dass scheiße aber ganz
ehrlich das hat jeder aber irgendwie
gibt es kaum noch schwarz glanz
schwarzmarkt autos machte commander nur
das grün fahrer instruieren
auf jeden fall ich finde ich gut
ich finde die auswahl das ist ein
zwischending zwischen schwarz zwischen
dunkel und dem hellen raum und dazu
kommt so was dann mit unten so als dem
sympathischen oder sowas in soest
bremssättel beiden autos geld aber
brenzlig werden nicht porsche gibt so
brentel werden so gelb das ist fett so
das ist jetzt gerade faser doch ich bin
gespannt
okay was ist der grund warum ich diese
vorher unbedingt wollte ist weil diese
den höchsten ganz klappen aber nämlich
poliert ist sieht er ja wirklich aus wie
lacoste kommt schon kommt schon sein ist
ja wirklich sehr sehr sehr glänzende uns
nicht gefällt macht ja ist ja eigentlich
so werden können gerade nicht mal eben
so was drauf hauen muss mengen zusammen
ich weiß nicht wie lange jedoch
quatschen der rest ist nur nicht die
müssen halt die rheinhessen haben ein
verkaufsgespräch und da hat kontakt zur
spitze weil ich hier nun nerven weil ich
möchte ganz bestimmt vorher nicht
gesehen auf dem porsche stellt euch nur
ein stück sehen damit weitet die farbe
richtig ist weil ein englisch freut sich
war eine sache ja mal ganz besonders und
zwar wenn er die voll drauf machen ich
kurz danach sagt kannst du darunter
ziehen zum beispiel haben wir das schon
mal einen blick haben es gab auch sie
waren sehr kurz
damit kann der stirn ich wünsche euch
viel erfolg hat was das für porsche
soviel also sieht schon gut aus aber der
faktor nämlich schon zu oft gesehen
könne nicht einfach carbon folien nicht
gut
warum folie komplettes auto ich glaube
ich das tun würde
ich würde die porsche-aktie porsche
aktiengesellschaft anrufen sagen günter
krämer können sie sich bitte verpassen
und das wird passieren
ich glaube die werden immer er hinkommt
komplett kapoor ausland bevor wieder in
die folie in kabul
wohin wir gehen ein bisschen spazieren
dieses videos mal und technisch es geht
einfach nur um das auto und die farbe
und zum schluss gibt's geboren aber da
gibts längeren porn mir bist du ein
klassischer musik und so muss man das
klima von leuten mit seinen songs und
wer kein content immer du machst die
content ist auch mal gerne leute
übertreiben einmal was ich ist
die videos sind folglich geworden die
content immer das gleiche genau auf
jeden fall immer das gleiche wir uns ja
[Musik]
die sich gleichzeitig treffen
bedeutet
doch das geht
das ist kühl aus dem kühlhaus aus ja das
ist eine anzeige die diese leistung
hinter der schiebt jedes mal wenn sie
erinnert schickte er das dann sehr
wichtig um rache gewesen wo ich älter
war der coach auch immer eine ganze band
positionen fest machst du mal über die
schulter
das ist heute noch so ein campus
oberteil 1 mio
was ist das ist ein hoher wert norbert
wir wollten jemanden aufgefallen dieses
video ist ihr das lang war nicht und wir
können nichts machen deswegen wollen wir
noch mal die leute so ein bisschen also
in tucson ja sie sind ja das ist ganz
anderes los
ich verfolgte das war also bitte machen
sie habe ich mache einen kollektions
bild super
ja ich kenne er dich wirklich guter
partner von gesagt zu vertiefen wollen
sich hier richtig geglaubt mich als ob
ich habe auch nicht aber den der dihk
das sollten immer darauf bei ist der
panda 100 ich weiß es nicht aber ich
fand ihn gerade richtig dann kam gerade
vom weil es sich zwar nicht so in trauer
versetzt das gericht ich hätte auch
nicht wirklich sehr schön und ich glaube
sie zum beispiel gegen eine sein für ein
neues auto aber ich verrate nicht
welches und was damit passieren und
peter es touristen sondern füreinander
ja wir sind gleich wieder bei euch und
ich bin gerade nicht so dass gleich der
porsche ist fertig bringt nichts sagt
euch in die fresse ich sag's euch ins
objektiv hinein so krass sah nicht aus
wie die akutversorgung und sagt
eigentlich würde ich heute sagen mega
also war er wirklich sehr sie wenn du
dir vorstellst haben sind vor schluss
gar nicht gesehen die breite von dem
dänen das wahnsinn hat das geschluckt
der sache ist ja nicht so dass sohn auf
der haube die kranken hast du vorher gar
nicht wahrgenommen wird ist das schon
aber für mich ist die folie jetzt so das
ist den status hat die wird nicht mehr
runter gezogen
die beim gc der walter weiss ist jetzt
eigentlich grau aber ich nehme ihn auf
schwarzweiß war weil er einfach immer
weiß war der 35 jetzt einfach fertig
aber die folie weise papier gelegt haben
das ist heute sind es mir schon mal
erklärt zum nächsten meister papier auf
den geht er damit der gt r in dem moment
wo es drauf nichts braucht das ist
herzstück von der führung das ist das
krasseste auf wenn auch weil wir wollten
ja den 34 haben wir dabei 35 er bei der
farbe verlieren wir wollen den 34 auch
in der farbe verlieren und haben
dieselbe folie bestellt und dann habe
ich angefangen hat eigentlich genau
gesagt das ist nicht die folie dass es
so und so weiter das ist ja gar nicht
weiß genau was du machst das ist ein
muster schritt von der folie besorgt
erzählt 3000 jahre die ist grau die
politik wohl in die hand geht so
widerfuhr in hand sich den gt r das geht
erst mal geld hätte er weiß woher nimmt
sich vorher hat sie seine hand vor augen
das ist doch mal wieder machen kommt
immer wieder also folie hand und macht
so so traut folie lässt sich auf den gt
erfahrungen vorher was aber es ist nicht
so aber denkt einfach dass autos weiter
geht ja denn er ist weiß der ist grau
komme und was ist das für eine farbe für
dich da sieht immer weiß auch immer hoch
gleich kommt call von mir auch
vorstellen
[Musik]
das bereits die
3
aber recht
[Musik]
reitz
mit dem die band aber ich will klassisch
seien bei dem kranken grau das klassik
musik und zum schluss wieder voll in die
fresse ja nicht so laut
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ja ich weiß
[Musik]
stefanie fänge bade porsche newport
[Musik]
[Musik]
die feuerwehr ist da
[Musik]
[Musik]
red
[Musik]
[Musik]
[Musik]