
schön und doch mal dauern herzlich
willkommen zu einer weiteren episode in
sachen 964 wir sind nicht in götting
aber mister göttingen ist am start gut
oder nur ein bisschen erkältung ist man
muss sich den aufgaben stellen ja ich
habe mich ein bisschen augen der mich
deswegen ich sonnenbrille wieder
entschuldigen und nicht okay also echt
positiv
empfinde ich habe schon im vorbeifahren
gesehen hier war von video gesehen und
es ist geisteskrank film gut aus wir
haben die ersten stimmen und morgenrot
chance gehabt das geht ja 37 schon hier
in bewegung und die leute sagen dass ich
noch viel besser hatte wieder besser als
ein video das ist ja reality noch
schöner die farbe
gehalten kann die kamera ständig gar
nicht darstellen das was color grading
ist so ein ding und ich hab so ein ganz
krass händchen dafür dass sie farben die
ich so da zusammen basteln oder
niemanden macht das die nicht auf einem
handy wieder lebbar sind oder in
digitalgeräten wie viel haben wieder gut
gefüllt der rwb zum beispiel sieht in
echt ganz days grünlich aber auf dem
handy dieter kloß steinblock er ist ganz
schlimm aber wir haben ja noch
experimentieren das stimmt jede menge
rätsel käßmann ist das erste mal das
auto sehe jetzt als auto mit vorher war
es ein blech käfig ich hoffe
du bist nicht so fit heraus geht doch
doch ich bin gut drauf
alles gut für sie ein bisschen
mitgenommen aus
und wo ist das ist alles von dir ja
genau eine kundin fahrzeuge die in der
teilweise abgeholt werden hier ist das
ist eine andere aneinander der steht
überhaupt zum verkauf passierte bei dem
thema schmales ort und haben schon mal
diskutierten hh ist ein normales
schmales auto wurde ein entsprechender
bonität mit dem schweller und dann von
der optik hertz das sind 900 open
geschichte hatte was kostet 199 heute
sollen ab heute
handelbar
ehrlich der 1200 ps turbo 500 ps
und auch schön heute 100 200 machen
heute nicht erwarten nein ich hatte
gerade schon einmal mit pyro gehörte
machen ob ich nicht einmal ganz klar die
ganze bahn durchfahren tut das hast du
auch in jedem fall muss auch passieren
auf jeden fall unseren straßen ganz weit
vorne weiter hallo
die mich meine brille
ja es ist ziemlich perfekt sind
das ist ziemlich perfekt glaube auch
dass es das ist was wir wohl immer
brutaler situation 3d hologramm und
jetzt kommt schwarz applikation was ich
immer sagte dies ist dieses spiel mit
dem ganzen schwarz anteil scheibenrahmen
kader diese ganzen kleinteile die machen
dann nachher das große erst erträglich
weil wurde ihn nur als blechkasten 10
erstmals
wieder los ist keine kleine spielereien
aber diese details
über die lippen haben wir noch nicht
dran
dass
das aber nicht verhören
wollen mal schauen wo wir sind also
jetzt frei gang ich sofort ja ja ja auch
voller ein schleier
also haben wir hätten das in unserem
auto jetzt also verhält wird für ihre
belange nicht funktioniert also rund 90
mm sind es jetzt eingestellt dann vorne
karosserie angefasst werden kann
entsprechend gerundet märz von kari dass
die anderen länder das heißt bei der
tiefe jetzt haben wir noch relativ genau
damit vorne noch etwa 20 mm der rest aus
neustadt hier würde ich es heute nicht
aber an so haben wir denn
ich finde schon kurse von der fragen ist
weiter das ziel wo wir ein bisschen mehr
sturz fahren wir wollen freigebig sein
und wir wollen aber nicht zu weit sein
und das haben wir noch nicht wir haben
wir die originalgröße vom ernsthaft
übernommen das geht leider sind auch
alle pariert und entrüstet so somit
haben wir auch die chance mit den
original
porsche-werk zukunft das bauteil ist
natürlich möglich darstellen ok also
aber aber aber also maximal 1 cm groß
wir machen eine runde vorn und dann
gehen wir einmal das gleiche
[Musik]
ami
[Musik]
wir sitzen philosophieren und am 10 ich
würde vorschlagen wie gegen die
veranstaltung der genfer ein zwei sachen
finden das auto sieht absolutes chaos
die leute reagieren alle
sind alle begeistert weise live die
farbe doch noch besser als auf dem video
finden ja man gesagt aber das ist zu
sehen und auch zu spüren ich glaube das
ist für viele leute dieses thema und ist
ja auch viele leute die darauf warten
dass und das war wohl da würdiger anlass
heute dass man hier zu präsentieren ist
1000 leute hier auf dem platz für den
forscher 4000 also 1000 vorverkaufs
leute und was dann noch draußen jetzt
noch die flächen
also ist vom veranstalter geschrieben
vielleicht auf 1000 autos oder 1000
keine ahnung aber ist ein würdiger gut
da haben wir an der stelle alles gute
wir ziehen los so
glaube ich kenne auch wirklich sehr
viele dieses foto von der halle ging
wirklich einmal um die welt bestimmt
bestimmt mehrere wir machen wir machen
das mit einmal rein und er hat mir egal
was bestimmt und ich nicht wirklich oft
geschenke aber meistens mich sogar
vielen banken aber nach zuletzt reserve
dass nämlich ein auto ist zwar gut aber
aus da ist ein originaler
schlüsselanhänger in der farbe gibt ein
bisschen ein bisschen durch unsere
helligkeit
20 gramm gemacht haben die 20 jahren ich
etwas heller ausgewirkt aber trotzdem
noch einigermaßen matching wie finster
fahre ja ich bin ehrlich also ich hätte
dass man sterben oder hast du mit den
grünen nimmst zum beispiel hätte mich
mein freund reife nötig für erschlagen
bei herrn genau die kreation auto gebaut
im grünen und deswegen war ja so froh
dass du sagen hat und nicht mit
also mit war auf jeden fall ganz ganz
ganz ganz arg ohne und kurs aber mit
mint wäre halt wieder was passiert was
halt so erwartet worden wäre und es wäre
so ein regal gewesen und so viele autos
kennen wir alle haben wir schon gehabt
und so was und ich wollte etwas machen
was ihnen wie die porsche regeln erlaubt
der erlaubte farbe aber nicht etwas ist
aus einfach in der reihe wiederzufinden
ist weil wenn du mich hasst es auch eine
vorspannung bekanntwerden der kampf
vieler menschen mit dem das wollte ich
nicht ich sag mal live sie die farbe
viel besser aus als das was man so im
video auch jemanden es leuchtet aber
hier ist das wirklich so in master
pastellig es ist besser als nachsicht
und her und es sind aber auch ganz stark
die kontraste bei in dem video bis jetzt
noch immer nicht wo seine box gesehen ja
ohne das spiel ja und auch die
hochglanzseiten räder in verbindung mit
dem schwarz und insgesamt suchen muss
und in schwarzen reifen logisch macht
das ganze noch einmal viel nicht
erträglicher aber macht es viel
angenehmer aber da habt ihr auch noch
mal in der farbe gedreht aber hallo
richtig aber richtig also ich glaube 16
richtig 15 fahrer mussten ist immer
wieder ich will wissen was da eigentlich
habe auf dem 19 meine lieblingsfarbe
also ich finde mintgrün ist sehr sehr
stark vorne
es ist auf eins ist sicher die frage hat
zehn verschiedene farben und kenne jede
irgendwo begehrens werden aber mintgrün
ist für mich eigentlich heißt es ist die
farbe um 1 wählen aber auch meine zeit
und dann wollte ich nicht nachkommt
stern stern rubin finde ich so mega weil
es sieht im schatten sieht sehr dunkel
aus total sehr unauffällig gerade sagen
und in der sonne wenn ich mir fotos
mache das geschneit wichtig ich glaube
dass ganz viele menschen stern wu wien
falsch abspeichern weil das internet und
instagram und filter mache sagte solchen
plastikautos also 901 in den ruin
so sie denn mal dass ganz viele leute
denken nehme ich gerne ruppin solches
wie der rs6 ist aber der rs6 ist eine
folie die
farbe vom filter
und damit bild da sich der rs6 aus wie
er aussieht was ein bisschen sehr
darüber ist ich bin heute mit dem erst
38 in orange in cortina goran stark
original nie orginal wären 1,5 millionen
habe ich nie gehabt wie werde ich nie
haben also ich hab es nachbauen lassen
und ich denke mal so ganz gut geworden
kannst ja mal gucken wir machen heute
das ist hier über offen
das wird jetzt etwas schwieriger wir
haben es versucht wegzukommen aber das
geht gar nicht und das ist echt schade
bei ich will einmal die autos aus ich
bin ein bisschen traurig die autos auch
gerne sehen ich verstehe dass die leute
mich ansprechen wollen verstehe ich weil
ich bin halt nicht ihre nachbarn sehe
mich ja nicht intakt aber das war jetzt
schon schwer
und bisher ich möchte wieder sich film
weil es unternehmen habe ich auch schon
erlebt dass dann draufgehalten beten
anregen die sich auf du gehst doch ins
bild ja also wie machen wir das
bekommen wir gehen einmal ja so weit
gekommen wie wir was spannendes sehen
quatschen wie zum beispiel die retro
reifen das finde ich sehr gut
so sagen sie nicht früher aus wir sind
da ganz ganz hohen positiven anteile
wieso reifen vorkommen ich weiß hat sich
echt dekan edgar von projekten
aber ich finde dass sie so dermaßen
außen abzulassen was darf man so fahren
komm mal irgendwelche lustigen schicken
autos also hinter und der orangene von
dem herrn der gerade was gegeben hat der
964 erde je was auch ein sehr sehr
schönes auto ist das macht er schon ganz
gut mit dem bremsenden beträgen ist
schon
auf jeden fall
oder sieht auch viele porsche fahrer
kommt zu mir und zeigen mit einem ganz
stolz hier ihr auto lenken das ist das
halt einmal ist das jetzt noch nie
gesehen habe aber da bin ich ja immer
sehr hart und sehr direkt und sagt davon
gibt ganz viele und das ist wie vor
unter weil darum geht es nicht wenn
etwas einzigartiges muss auch wirklich
etwas was neues machen das kriegst du
meistens nicht katalog und nicht so
bestellt diese 88 bringen
die zwei verschiedene sternen die heißen
um mich fast gleich und das ist er stehe
der bbs stern mit kappe und ist ganz
gibt auch ohne karte für motorsport nach
zu den tiefen einschub im haben bild
rein dass ich sie die andere weil das
ist ein komplett unterschiedliche
designs aber heißen gleich und dinslaken
war immer sehr bekannt dafür dass hier
auch sehr viel beziehung besteht weil es
gibt halt auch sehr viele forscher
veranstaltung wo das absolut nur so ist
ein no go ist es ist einfach aber hier
und
was ich erwartet hätte ist
ja klar volles aroma
[Musik]
junior standard alles da so viel
komme ich würde sagen wir steigen wir in
form von der veranstaltung ich suche mir
12 sachen aus und dann reden wir dann
gleich spezifisch darüber weil so wird
das echt schwierig
[Musik]
da
[Musik]
[Musik]
[Musik]
sein
eigentlich ein fauxpas auf japan schauen
weil ihr wirklich passt aber es wird zu
sagen ist die aufteilung wasser
ungekühlt obwohl mittlerweile vielleicht
sogar 60 luft 40 wasser was ich habe auf
jeden fall sehr viele neue gewinn also
9 11
was ist ein neues gesehen
ja ein neuer modelle nicht dass sie zum
beispiel auch da rauskommen
aber farbe ist gut mit leuten reden auch
nicht gut auf jeden fall da wird er
zeigen wollte ist der kollege
sprung im bild
997 turbo mit einem short chip drin ich
finde die bbs räder darauf achten also
ich finde das ganze auto vom konzept
richtig gut schön tief nicht zu breit
keine großen spoiler könnte ich mir
vorstellen
aber was ich auch merke ist so ein
bisschen ist es so dass das eigentlich
fast jedes auto ja bei uns irgendwie
schon vorkam was ist also also ich ich
ich liebe die marke 100 prozent um die
super gerne über und gucken wir alles an
aber sind ja kaum was da was was bei uns
ist noch nicht irgendwie seine seine
plattform hatte dass man sich nicht so
viel gesehen habe ist mein
geld auf der hinfahrt schon spannende
erlebnisse florist
durch die ich will arbeiten die die
aufreihung machen also floh ganz stolz
aus dem nichts ich kann auf 10 die
reihenfolge ist die die ich kenne die 8
du kennst dabei wurde bei porsche so
gebaut die modelle als erstes aber darum
geht es dem modell
964 00 39 97 mal in london sechs
weggelassen
die gefahren sind bringen 914 wenigen
habe ich nicht viel gesehen ist aber
auch ein auto was super schade ist
eigentlich er hat nicht so die lobby 924
168 9 40 kommt er viel vor aber ganz
einfach dieses und traktor und taten
sind wirklich viele hier
richtig guter grund zu traktoren dabei
ist es wirklich eigenartig hier von von
der von dieser das auto kommt einfach
nicht vor als ob sie hätten schon
porsche ist er gut auch in wolfsburg
gebaut und sei lang das ist richtig aber
trotzdem ist ein porsche schlüssel vor
partien zu fahren und zu sagen man ist
porsche fahrer in amerika 0 in amerika
ist es gerade total der trend und die
preise haben sich mal eben verdreifacht
es ist aber wie schon in deutschland ist
noch nicht ganz angekommen noch nicht
ganz und die dinger können auch richtig
etwas wert sein und es ist auch nicht
ist wie wenn ihr das ebenso und
möchtegern typ ist schon recht der
branche weil das breite ding mit fällen
genau das war schon nicht schlecht wenn
ihr auch nicht
1912 es gibt sehr wenige von
weshalb für mich hat auch echt schwer
nur lang zu gehen und zwar unangenehm
wird halt meine bilder machen und so zu
was für mich wirklich weniger ein
problem aber etwas ist passiert was mich
was das für mich nicht genießbar macht
also früher war das gehen aber jetzt ist
es also nicht was ging was ist passiert
ich glaube die menge hat auf der welt
zugenommen einfach ich weiß es nicht ich
weiß nicht ich ganz eindeutig immer wir
springen die firma ist gleich so
ja ich war nicht so gut drauf gestern
bei der branchen waren so viele menschen
für mich was früher nicht der fall war
aber jetzt ist das echt sehr sehr
problematisch geworden für mich und so
merkt man auch wenn man wenn wir so
drehen bin ich viel lockerer und viel
entspannter obwohl ich in dem museum und
das nicht ohne grund denn eine stoppuhr
starter genau jetzt hier unten ich weiß
nicht genau das steht aber wenn diese
uhr hier abläuft
können grob einschätzen
25 minuten ungefähr 24 minuten macht
mehr sinn das müsste ihnen als irgendwas
muss da ständig nochmal wecker an war
sozusagen packen wir es nämlich mal
wecker auf 10 uhr 10 59 sekunden sie
können
59 in den heute motor und das museum
öffnet jetzt gleich und das ist auch für
mich eigentlich ein sehr emotionaler
schöner moment aber ich kann ihn gar
nicht mal so genießen mal so viel
strahlung sowie stress war jetzt gerade
aus
und
hallo
sie sehen der uns es geht los in ein
paar minuten in
jetzt müsste da stehen zwölf minuten in
der unten in dem zwei mal wieder so weit
dann macht ihr die ersten
[Musik]
im fokus stand auch solche solche
kleinen kennen
[Musik]
so war
hier muss ich das überlebt
schnecken als wir haben also gab es auch
wir machen zwar wie folgt wir haben
letztens einen testessen hier da waren
70 80 menschen hier zum testessen damit
wir weil wir sonst immer perfekt machen
und was wir gelernt zu haben ist wir
können nichts aufmachen und denkt das
passiert nichts deswegen auch ganz gut
erklären warum es auf montag ist ohne
ankündigung die story mache ich jetzt
gleich zusammen wo ich dann sagen ihr
habt ja wahrscheinlich gesehen jetzt
aber wieder kommt ja morgen zeit blase
in perfektion weil mir nahegelegt wurde
dass ich das nicht darf ich darf nicht
jetzt öffentlich sagen hey die uhrzeit
kommen vorbei während der ort weil dann
kriegst du hier richtig probleme und ich
richtig ärger was aber auch irgendwie
sehr traurige sache ist weil du bist ja
unternehmen du willst ja auch kein
erfolg und du willst ja dass viele
menschen kommen aber gleichzeitig darfst
du nicht dafür sorgen dass viele
menschen kommen willkommen in meinem
leben gegen 180 menschen da da haben
einen großen test gemacht mit ganz ganz
vielen leuten das uns aufgefallen dass
die zins schnecke von dem zimt von den
zucker mischung so fest ist dass die
teller nicht sauber gehen
wie gehen sauber aber nur einem sehr
sehr hohen auf und somit haben und jetzt
folgendes überlegt dass wir
politisch schützen
ja schon gut zu sehen wie stück für
stück alles für weiterhin städten genau
deswegen haben wir jetzt hast du mal
einen teller für mich gesehen haben wir
die teller hier
ich finde ich auch echt ganz geil weil
die zum schlecker darauf auch sehr sehr
geil aussieht auf den teller aus und
dann haben wir nicht
zeitgleich wir fertig aussieht könnte es
sehr sehr sehr freuen es wird sehr sehr
sehr schicke dame hoch haben noch ein
paar minuten bis der wecker klingelt ein
paar viel glück dann haben wir wie
gesagt nur ein auto eigentlich nicht
eigentlich sogar falsch was ich sage ab
jetzt beginnt dann auch hier unvergessen
bisschen ab jetzt beginnt auch der
prozess ist wie bei pace auf der seite
die ausschreibung machen ich mache eine
story bei pasta die ausschreibung machen
dass die leute jetzt ihre bilder
schicken können und wir post nummer drei
dann tauschen den keller nämlich aus
weil der keller ist ein bisschen zu
meinem privat garage geworden was auch
irgendwie ganz und mäßig tunis tag mäßig
ziemlich geil war eine zeitlang über im
jahr anderthalb jahre ja jetzt jetzt
nicht mehr also stück bestückt soll
meine autos raus jetzt will ich auch bis
auf die stelle dieser stelle wird immer
ein auto von uns stehen was technisch
gesehen im bürgerladen auch cool wirkt
und so müssen uns tolle klamotten shop
auch hier ist aber sonst möchte ich hier
am ende des tages keine ausnahme von uns
drin kann ist der shop auch wieder voll
dann kommt hier gleich ein besonderes
produkt hin und zwar der pace der jetzt
gleich es online geht's aber
wahrscheinlich außer kauft sofort sagen
ja schon ein
hellseher pays oder ich kann ja schon so
vielleicht sagen der war gerade online
und war auch gerade schon ausverkauft
und hier sind jetzt noch welche also der
ist ja bestand für den schock noch das
heißt wenn einer den rudi unbedingt
wenig haben will dann geht's denn hier
im laden gibt es nicht mehr online was
kann ich jetzt so was warten bevor
online ging warum
kann ich euch sagen weil zu der zeit wo
wir das museum gemacht haben da wurde
der hoodie schon geplant und rudi auch
produziert da waren unsere stückzahlen
noch geringer das ist der ganze grund an
der geschichte weil es einfach verdammte
zwei jahre sind das lockert aber
nicht ganz neuer der ist produziert seit
fertig seit einem jahr
der kahn steht da
wie ipad sind auch alle valley gekümmert
hat kann es verleitet geben hallo ich
bin kunde mit hallo und ich hätte gern
so ein pad
so einschätzt danke sehr willkommen im
bypass und kopf verrät ich auch gerne
macht sinn
wir haben da hören die leute so also was
danach kommt
ich würde ja selbst auch mal machen
[Musik]
ein erwachsenes thema eintritt schüler
studenten sechs euro
rentnerinnen sechs euro menschen mit
behinderungen 6 euro kinder unter sieben
jahren sind kostenfrei und die das
tablett kospi euro wenn das nicht willst
weil ich hab mir gedacht das muss nicht
jeder machen wollen
bis ist mich nervös und krasse
dass ich nicht machst ja nicht jeden tag
so was
wärst du nicht erhöht
doch nicht also im keller dieses keine
videos bis jetzt vielleicht ändern wir
das dann
wenn der autos kommen von den leuten
vielleicht machen wir davon in
deutschland
sodann
auktionen drin und wir haben
wunderschöne bilder
aber wir haben noch 14 minuten -
judoka und ich möchte halt das nachher
wirklich von euch die autos die drin
stehen ja zwischen das habe ich immer
gesagt zwischen
[Musik]
die kürzeste kürzte dauer ist glaube ich
vier wochen können wir auch ändern
können auch zwei wochen machen ist sind
auch auf die leute und man ja genau
kürzeste vielleicht zwei wochen bis
maximum drei monate will ich sagen so
[Musik]
und dann stehen wir eure sachen oder mit
musik und allem drum und dran aber oben
geht er weiter im text
wir machen für ihn die wartenden
besucher weil paar schuhe sind mich dann
nämlich aus auch so sachen sachen da
wäre ein getränkeautomat
den mussten wir wegnehmen
weil
nicht brandschutz ich habe
aber vier mal gelernt haben hier wie man
ein gebäude baut und wie man immer damit
wirklich unglaublich
und
die großen
also einmal die
aber komm her
richtig geil
der bambus auch nur hier im museum dann
haben wir
bloß neu drin genau den juden hamburg
mit
das erstmals mit kopfhörer im museum
auch jetzt höre also willkommen bei pace
intro habe ich selbst gesprochen das
muss ich sich anhöre dann
kann man nichts hier
auf die autos dann kann man da zum
beispiel auf den bmw
das funktioniert wirklich gut
nein das gefühl auch wenn ich weiß dass
ist voll schön
weil man kann ja auch quasi anklicken
und dann wäre dessen hingehen
die haben mega
dann kann man jede etage wechseln
man kann sich die ganzen videos angucken
überblick über das erdgeschoss und hier
oben steht was überraschung in the
making
weiß was danach kommt ich weiß aber
dass noch ein bisschen
der sehr sehr schönes der spaß
vermittelt der wissen vermittelt der
sachen zeigt die du im privaten leben
sonst nie sehen würdest weil hier sind
sehr viele exponate waren so nah nicht
rankommt du kriegst alles erklärt und es
ist auch ein sehr schönes gefühl zu
sagen dass auch an also wenn man allein
das gebäude mag also das weil das licht
was hier reinkommt
das sage ich cool
das ist doppelt spaß
so runter
wird das jetzt
viel spaß
die figuren auf die gezeigt haben die
ausschaffung
für das team mit
apfel beide
und ich halte es da vorne und ist auf
ja
[Musik]
ich möchte auch einen oben
gut möglich aber
für mich das schon ganz cool
hat eine echte firma
das ist ein freiticket
das gilt nur heute mist dass ich jetzt
immer mit qr code hier raus kommt das
ging heute nicht nur einmal
droht
also und natürlich fehlen hier und da
noch dinge aber das haben wir bewusst
nicht gemacht weil ich wollte dass ist
wächst über die zeit dass da wirklich
was kommt sowie bilder und beko noch
andere schaukästen und das ziel ist auch
dass das museum komplett wirklich
kommt weiß ich
weiß ich mach ja das ist wirklich
alle autos wechselt in der ausstellung
nach 600 mg kommen
erleben
diese stellen oder unterrichtet
wir machen wir saufen
hey leute reiben
die lade ich ein
kleines fragen
[Applaus]
hast jetzt
für mich auch kraft
haben wir warten jetzt mal hier ein
bisschen schauen mal was zu retten ist
aber dass jetzt wieder aufgemacht habe
ich nicht die allererste
allerersten mal sie reingehen
ich konnte es nicht laut also ich war
jetzt keine story die als logisch da
nicht alles polieren doch moser euro
wir hoffen
aber trotzdem gehört
na also
die jungs noch nicht statt
und zwei freitickets dann kurzzeitig
er war ein geschäft liegt hier und dann
waren halt oder waren giftstoff haben
wir schon wissen
diese
würde sehr
sehr gerne also das erklärt sich selbst
ja dort ein kleines instrument zur seite
dann könnte es einmal angucken dann
können die etagen auswählen können die
videos auswählen kann ich aus angucken
verträgt
ja
dass
man das
ressort soziales echt krass
das komplett könnte
ja komm mach erst mal eben die story
filmen und haben meine damen und herren
es ist jetzt elf etwas und ich hoffe
dass nicht groß offiziell machen weil
ich westlichen 4story schaffen aber ich
kann euch eines verraten wir wollen auch
gerade hier mit dokumentation
das museum hat veröffentlicht wir haben
jetzt auf
kassel da hinten
das waren zwei jungs aus größenwahn und
wieso jahre machten auf und nicht
hinausgehen sagt jetzt komm rein und es
war echt schön zu sehen wie aufgelöst
war dann habe ich die eingeladenen
zweite kind das sie zur einkommen können
also ihr könnt gerne kommen die müssen
wir nur eine sache versprechen ein
bisschen und zwar dass wir das
ruhig machen das ist ich weiß es eine
dumme aussage man kann das jetzt nicht
teilen aber nicht alle auf einmal kommen
weil sonst habe ich nämlich wirklich
wirklich wirklich ein problem also schön
stück für stück morgen übermorgen
ich muss das jetzt
habe ich wie ich gesagt habe ist dass
der geburtstags monat wo im mai wirklich
sehr sehr sehr sehr viele sachen auf
mich zukommen werden und direkt am
dienstag geht es weiter mit mit einem
high lights also ich wünsche ihnen sehr
sehr schönen tag ich heiße euch herzlich
willkommen hier im museum und ein
weiterer schritt die performance- ist
jetzt gerade passiert
[Musik]
[Musik]