
schon morgen meine damen und herren
herzlich willkommen um 7 und 16 im
porsche zeigt wir sind auf dem weg zur
pk der sagt ich hab da kann mich
schlecht sehen
aber ich würde sagen ich hab nur hallo
alles für mich war echt krass was am
abend zu haben aber manchmal leuchtet
auf jeden fall haben wir jetzt 99
prozent akku ich wollte einfach nur mal
so nebenbei so ein reality check machen
wie es ist elektrisch zu fahren mit dem
auto wirklich für mich einfach mal zu
gucken ich weiß einfach hin wir treffen
uns am porsche zentrum in götting und
weil da können wir dann aufladen oder
war ja mal gucken was passiert durch wie
lange wir wirklich laden wieder zurück
fanden wir fahren los die seit 90
prozent
25 kilometer reichweite sagt er jetzt
gerade bei 99 prozent weil damit die 150
km/h freigibt er sagt bekommen mit 19
prozent an um
921 haben wir bestimmte technik jetzt zu
fahren ich keinem menschen - das ist der
absolute super spar modus da haben wir
auch nicht so viel power und wir haben
217 kilometer ist für uns ein weg das
heißt dann fahren wir heute so
420 430 km
genau in den modus
wenn ich zum beispiel navi ausmachen
gibt er mir wieder
380 kilometer oder sogar 150 160 km
warum wie auch keine arme
greifen
nicht wegen dem stromverbrauch von lobby
sondern weil er dann die geschwindigkeit
freigibt die er meint die die sinnvoll
ist wir haben wir fahren mal und
sprechen uns das ist nicht teilt das ist
nicht das video das ist nicht das video
sondern wir sind heute bei apk design in
götting aber nur ein bisschen ihr
rumspielen gucken ob das wird nicht
funktionieren muss gleich also 755 meter
links können wir tanken wer ist jetzt
angekommen ich hab ich erfahren muss man
muss man dazu sagen wird er schon dazu
jetzt das könnte wirklich dazu wieder
gesund war ich bin schon wie falsche
autobahn gefahren und da bin ich
zusätzliche 30 km
kommen 17 prozent haben wir über und der
rest reichweite von 51 kilometern haben
wir jetzt so jetzt fahren wir gleichen
die tanke ran und dann stoppen wir mal
grob die zeit oder sag ich dann wie
lange wir geladen haben um dann wieder
zurückfahren zu können deutlich weil so
fahren wir nicht sollten auf keinen fall
sollte aber aber es waren sehr viele hpc
also sehr viele 800 wollte big boi lada
auf dem weg also ich muss sagen locker
10 ich glaube ungefähr sogar noch mehr
leisten kannst laden kann jederzeit das
ding nicht langsam somit voll power
lagers dass das war schon ganz klar wie
sehr ich zum import zentrum kairos ist
um dann geht auch noch einen richtigen
videos gleich
gestern sollte am samstag auch ganz
nett aus danke so der lade beutels
vorbereitet ja raus hier
bist du eigentlich hier elektro
warum die geht immer
nicht mehr kennt kein guthaben mehr aber
dass das kurze blicke ich leider sagen
das ist relativ oft also ich hab mir
meine branche teilhaben karte und die
geht eigentlich immer oder war schon
über ein jahr
aber hat noch andere hat noch andere
optionen
irgendwas abgelaufen
ja ok
hierzu mit der karte einmal diese
branche kalt sondern dieses charging
diese app und das gibt ein projekt pc
los als wir sind schon bei 717 wollte
sie mal 18 volt es war 22 rp
er muss halt hier wenn er bei 20 prozent
es gibt viele tolle kanäle also ich hab
mal eine stoppuhr laufen in der
zwischenzeit gehen wir los geht's
[Musik]
wer im klein-klein vorn gesehen ist vom
vom kleinsten deutschland in göttingen
was er wirklich wirklich wirklich
kleines aber ich hab gerade gehört nicht
mehr lange bei neu im frühjahr 2022 nach
destination porsche und dann wird's hier
auch marken adäquate haben sind größer
moderner hoffe wir sehen uns da mal
wieder rechnet ich komm vorbei also wer
mit geladen auf 98 prozent in man muss
sagen jetzt ein 18 prozent senken dauert
weil er nicht so viel rein kommt sie
weiß 21 minuten her das ist natürlich
jetzt nicht so repräsentativ aber wir
machen wir ab und wien jetzt ins
richtige video denn er erwartet dort es
geht los da geht's auch schon los wir
sind da wir sind quasi im 964 luft
kühlen olymp nicht richtig so egal wohin
guckst du kannst alles möglich anfassen
und anguckt wie man sollte es nicht
anfassen guck mal hier wer auch eine
wunderschöne farbe für unser kfz ist
auch rein theoretisch in der auswahl
ihres grün ist auswahl keine freude
dabei aber wir gehen jetzt mal rein und
gucken uns an wie das auto jetzt gerade
aussieht ich war gerade kurse toilette
und vorbeigehen habe ich einen blick
erhaschen können wir das auto jetzt
aussieht es sieht wirklich unglaublich
aus und wenn man sich auch überlegt wie
das gemacht worden ist dass man per
handy ein zwei videos geschickt kann man
das kaum glauben ja und ich möchte auch
einmal wirklich dass du mir gleich mal
grob r class wie das wirklich machen
also sie machen das mit spachtel ja es
wird erwärmt mit verschiedenen
temperaturbereich wir haben ja
verschiedene materialien damit die farbe
extern kann eine bitumen kautschuk
unterbodenschutz also einen lackierten
steinschlagschutz wir haben dicht nähte
im bereich der karosserie verbindung
also verschiedene materialien in
verschiedenen temperaturen auch
dementsprechend gelöst werden das heißt
der geht dann also im seitenteil tja
dann nimmt er einen metall spachtelt
einer relativ spitz zulaufende metall
fläche ohne also mit rundungen dass wir
keine kleine kerben einsätzen ins blech
und da wird erwärmt ich schicke dann
auch noch ein paar bilder mit beiden ja
wird erwärmt und dann kratzt er dem lack
wirklich in rollen regelrecht runter von
der oberfläche was macht ihr denn hier
an den an der leiste da wird dann schon
gebürstet also da muss man dann mit
drahtbürsten arbeiten hier muss man
natürlich sorgt dann sagen wir haben die
dichte von der regel dass das dach ist
ja ein gefalzt in der regenrinne dass
man hier den inneren bereich nicht
beschädigt in der regenrinne und hier
muss ich dann in diesen momenten muss
ich dann wirklich mit fein drahtbürsten
arbeiten und dementsprechen das material
wegzukriegen das ist immer noch harmlos
die schwierigen sachen sind die dichte
die büttenrede also im innenraum wo also
keine feuchtigkeit zwischen den welten
gegeben also
wir sind das auto gefahren vor ein paar
tagen noch tage oder ein paar wochen vor
ein paar wochen und jetzt steht das da
das ist dasselbe also ist kaum zu
glauben aber es das selbe kfz also das
heißt hier geht ihre wahr und zieht das
ab und wie viel stunden dauert das also
das gesamte wir haben ja hier haben wir
uns darauf verständigt dass wir auf
gewicht gehen weil wir wollen natürlich
auch im unterboden bereich werde mir
gesagt dass wir uns 40 kilo gewicht
ersparen können wir das ganze tue
material im im rathaus unterboden
entfernen und das ist natürlich dann
schon eine harte arbeit weil das ist
wirklich ein weiches material was
wirklich extrem verklebtes des autors 30
jahre zusammen gesetzt und das bitumen
material ist ist die harte arbeit aber
die lackflächen ist auch arbeit wir
haben insgesamt jetzt eine arbeitszeit
wir hatten aber gesprächs mit etwa 100
110 stunden jetzt schon jetzt schon drin
nur für reinigungsprozesse was hier so
perfekt gemacht haben weil wir halt
wirklich wissen wollen was an gewicht
runter haben und wir haben die ganzen
haufen zusammengekratzt und gewogen ist
bei 44 kilo die wir jetzt vom fahrzeug
bekam
ist vom verhältnis herrscht ein auto was
1400 kilo 1360 weg schon relativ viel
keine chemische belastungen bewusst
nicht wahrhaben
der videos gesprochen über chemisches
entlocken das geht schneller effektiver
dass es ja ein tauchbecken oder das
fahrzeug eingesetzt wird das löst mit
aggressiven laugen und säuren
entsprechendes bildmaterial schnell und
spachtel westen immer gespachtelt würde
aber ich sehe immer extreme risiken
hohlräumen hohlräume sind für mich ein
schneller ein längsträger eine hase
hohlkörper die zwar verzinkt sind bei
den fahrzeugen ab 1976 in dem fall aber
in diesen in diesem glauben wird jetzt
in diesen hohlraum auch gelöst und das
sich aus was ich sehe ist wie das dach
schön eingesetzt hat dass hier
sehen wie man wegschaut in dem radius
bereich ist das
würdest du sagen euch gewicht in
kilogramm spart man wenn man umgerüstet
von einem schiebedach auto auf einen ein
geschlossenes und das sind haargenau 46
kilo natürlich natürlich sammeln können
das sind natürlich die ohnehin noch mit
drin für diagnosen dann ist dieser titel
es ist eine liebe kassette oder schiebel
nach hinten gleitet im führungs raum mit
der kommt der komplett raus untersucht
exakt diese gewichte über wissen einfach
gemacht haben die leute mal wieder
nachbarn im moment jetzt erst mal einen
kleinen minimalen schutz grund auf dem
auto weil wir hätten ja sonst innerhalb
von stunden schon oberflächen das wollte
ich gerade fragen das wäre eine
katastrophe wenn ihr denn jetzt
aufstellen wir ist ohne diesen
korrosionsschutz server 6 bis 10 minuten
höchsten zeichner dann fängt dann geht's
schon los jedes mal anfassen wäre schon
luftfeuchtigkeit der finger der firma
fotokurse und schockiert das material ja
und ich würde sagen na oxidieren ist
kumuliert ost noch ein wunder so richtig
braun ist was zuvor sichtbar das heißt
nach vier wochen sieht schon ganz ganz
düster aus dann ist das eigentlich fast
vorbei dann musst du doch in diesen
prozess sandstrahlen wahrscheinlich dass
jetzt nachdem wir das gemacht haben dann
geht's los zum lackieren ja demnächst du
bist ja eigentlich der reihenfolge der
[Gelächter]
verschiedenen fahrzeuge und
kundenbestellung da bist du im flow drin
aber ich werde keine zu große rolle wir
haben über trocknungszeiten gesprochen
aber wir werden mit sicherheit sieben
bis acht wochen jetzt warten müssen
alles gut wenn ich also weil wir wollen
jetzt versiegeln wir wollen die dichte
ist nacharbeiten sorgsam und dann wird
das auto die muskeln aufgebaut und wir
haben über lange über trocknungszeiten
gesprochen über grund ihre materialien
das ist der prozess und die oberfläche
mythen zu haben habe ich anfangs ja klar
und das ist die harte arbeit jetzt ja
man ist schon schwer ja aber sie ist
schon leichter geworden massive kritik
weil das ist alles raus genommen hier
ist ein grenzschutz dass diese fläche
keine vibrationen hat auch das haben
jetzt verhindere aber sie ist schon
schwer da alle wäre schon noch leichter
da kann man darüber nachdenken lässt
verfügen sondern das heißt ich kann man
versuchen hier aus
haben aber spezielle zu machen und es
geht relativ banal ich bin sehr gespannt
was wir auf der waage haben sie haben
heute zusammen mit euch machen wir haben
also die türen die kotflügel das ist
nicht schwer gewesen jetzt ja nicht viel
also wenn man das interesse auto das bis
jetzt also etwas schwerer sein gestern
ja es ist also es ist erstaunlich glaube
ich einfach mal was da jetzt bei
rauskommt ist etwas aufgefallen war weil
beim entlassen schäden im ortsteil und
vor
das ist halt viel arbeit
heute morgen war ich ein bisschen müde
sein aber ich freue mich wirklich ich
bin hier stehe hier und es ist so toll
weil das auto ich fühle mit autos und
menschen mit ich habe also emotionen zu
diesem kfz das auto war schon mal in dem
zustand und ich denke dass wir auch so
ein bisschen sind eine seele die ganzen
nieten die ganzen schweiz punkte und so
was diese ganzen sachen kommen ja jetzt
wieder in ihrer rohform ans tageslicht
und es darf er noch mal leben rief
verschluckt
und philosophisch aber es ist so ja es
ist wirklich so ja weil ich so so fuhr
er mal in stuttgart oben über die brücke
so vorher mal durch das markieren genau
hier rüber in die lackiererei und jetzt
ist es
2021 ende und es da war das noch mal
machen und es ist wirklich aus wie ja
wie neu eigentlich also wie gerade
zusammen gedengelt genau das ist die
karosserie rohbau abgeschlossen
ausgenommen entsprechen diese und
elemente lichtelemente da geht der
gaszug durch
wir haben
sprechen können ja allen wegen details
der naturphilosophie ich war komplett
sein hier kommt dann rein daher führen
wir heute den haben ja eigentlich mal
überhaupt nachgedacht und da wollen wir
auch dran bleiben und dann würde das der
nächste schritt sein dass da so ein
sprecher die bodenplatten die bogen
dafür eingesetzt werden da müssen jetzt
schauen dass wir das nächstes passieren
dass die möchte jede bogen jede schweiß
um vor der lackierung fertig wir
brauchen wirklich notwendig
es ist nix amazon
das ist ein bisschen amazonas grüne
gras da sieht man immer von diesem
amazon dazu können das ist aber zu
verdienen zum verzicht teilweise nach
gezielten typisch stelle ist wo manche
halt die seitenteile angesetzt haben das
ist optimal aber es ist halt da kommen
natürlich sachen zum tragen die man dann
sieht wie hier waren der urspringer
unsere bohrung von den abläufen
[Musik]
oben drin land ihren hintergrund
wirklich intelligent und das jetzt alles
entsprechend verschlossenen verzinst
schon dass er so da entsprechende toll
ich was wäre ein traum was man jetzt
ändern könnte also wirklich was wäre ein
traum weil ich habe so eine kleine idee
wie ist aber nicht die ist nicht ganz
konform wenn diese frauen sehen steht
ihr gut
würde ich jetzt zum beispiel super gerne
als wäre ich okay aber super gern in
derselben fließrichtung anderthalb
zentimeter das auto hinten weiter laufen
müssen nicht also nicht breitbau dann
lege ich sowieso einem schuss so
das fand ich toll jetzt im bereich im
bereich der gesamten liegen schon auf
dich läuft nimmt sie auch
wirklich dass man hier so also das ist
so schwer weil man muss überlegen diese
porsche form ist wirklich serie perfekt
dass man ihn einfach so ein stück weiter
laufen ist zentimeter oder so und hier
einen tick der winkel muss sein wenn es
hier mal 12 wenn es aufwärts geht dann
werden sie sehr bald heißt es muss das
verhältnis zwischen länge und fallwinkel
muss schon so bestehen bleiben und dann
darf ich zu weit fallen weil das rad
dann nämlich zeit runter geht das heißt
er muss hier ein bisschen stabilität in
die schulter bekommen und hier sind
zentimeter kenn dich geil aber machen
wir nicht aber wenn ich ja ich weiß das
ist natürlich natürlich ein krieg der
geschichte auf der eigenständigkeit aber
ich glaube diesen sinn und zweck mehr
verfolgen wir in dieser struktur und
aufbau der dafür nicht förderlich kosten
wir machen wir haben damals ja
verständlich dass wir diese bereiche
wirklich so sensibel anpassen lassen wir
nachher unsere maximallösung greifen
kommen die und fahrwerk situationen
kommen vor der kirche genauso ganz klar
das wäre ja das muss alles weg das muss
alles weg versicherte noch nicht endlos
ist erst mal der montage das jetzt
erstmal eine basis sehen von dem
fahrzeug also es sind drei vier fünf
dinge die ich mit den absprechen möchte
die welt zum karosseriebauer einfließen
lassen wollen das erst einmal
überrollkäfig kotflügel binkert finale
noch geschlossen oder nie haben wir gute
peter wägner hat mir schon gesagt ich
würde sagen eine farbe die vielleicht
kommt
[Musik]
das thema und mitteltunnel haben wir
gesagt es kommt die stifter schaltung
eine fahrt heute noch mal ein auto mit
shift erscheint das ist dann das war
vielleicht erkennen optisch gefällt da
können wir die mittel tun auch klappen
ein wehr bei dem fazit man sich hier
sofort und irgendwie mainz mit
diese gummi führung diese ganzen
konsolen sie werden dann herausnehmen
das titel dazu für die mittelkonsole
befestigung hierfür eric sensor
geschichte wird ist in einem camping
machen also die würden versteckt ein
personenwagenlenker schalter als
wichtigsten schaltern setzen werden
links neben den lichtschalter aber das
ist ein zweiter den ich ständig im auge
haben muss wenn ich mal die richtigen
schalter die wir haben nicht so viele ja
es kann elektrisch max theurer mehr wir
haben da noch die quittiert hast du für
die funktion und das würden wir
versteckte installieren oder wir haben
ja hier im dashboard man sieht das ganz
klar für die verschiedenen
verschiedene
das ist komplett das heißt wir intensiv
reihen die grünen zur schalter hier
unten dann hab ich ja die sind ja
teilweise so spannend mit leder diesmal
gar nicht für die usa waren dafür
verstehen ausstattungsfeatures wie
können wir dann auch teilweise mit
original schaltern das heißt sie haben
viele fahrzeuge keine
option hier installiert keks oder
spielen quittiert hast dafür
kraftstofftank anstoß haben wir hier in
dem bereich dort sieht man die lungen
jetzt mal wieder schön wir haben darüber
gesprochen sind eine schöne sichtbar wie
ist es da kommt zu senden
das ist interessant von dieses thema
weiß ich noch nicht
aber jetzt wo sie davor stehen so im
rose und kein original ottes registriere
ich erstmal was wir so machen was können
wir denn noch alles entscheiden also
täglich will ich sagen verschrauben wie
du mal haben wir ganz recht das dach ist
geschlossen das sommerfest mittelkonsole
würde ich auch sagen dass wir da den
stifter hochkommen lassen und das ist
nach oben klappen
so und das war schon frei stehen ja was
können wir denn noch hier die die
konfiguration des des käfigs immer noch
gesprächen wieder auszusehen hat welche
optik man da wählt auch man ob man sich
an alten motto strategien anlehnt mit
einer diagonale ständiges im carrera cup
gefahren wurde oder ein kreuz oder nix
cola oder nur klubs also oder nur
wirklich einen bügel auch denkbar also
sicherheitsfunktionen wäre ich natürlich
schon spannendes thema also ich finde
schon toll wenn man ganzen kirche aber
ein aufsteigen ist aber nervig aber wir
können die tür die original schon
relativ tief ansetzen also nicht zu hoch
dass man bequem ein- und aussteigen das
unter dem niveau des sitzt er dann
reinkommen kann man was mitmachen also
ich finde gut dass
[Musik]
wir diese sitzt wir könnten wenn der
käfig hier wäre in diesem bereich stellt
mir die diagonal stimme hier ansetzen
dass sie wirklich hier flachland läuft
dass wir beim einsteigen gar keine
erhöhung durch die diagonal streit ist
das bei den damen und fuß ja wir können
wir können hier also ich würde das nicht
aber irgendwann ist er durch die düsen
durch im prinzip der kirche vor wir
können den gegner so stark werden dass
wir hier vorne ansetzen dass man hier
beim ein und aussteigen wird
bequem vorbeikommt er das wäre denkbar
wenn meine stimme wir müssen wieder
schwierig
die situation der herstellung wir
schrauben sachen reform lackieren ja die
bodenplatten möchte ich schon einsetzen
aber der krieg ich muss ja nicht
unbedingt in der wagenfarbe seitdem
könnte man durchaus vielleicht im
innenraum oder in welchen farben
anpassen wo man sich das vorstellt da
bin ich gespannt wie das auch zu
ja ok sondern mal so dass das gegen
thema machen ja finde ich cool machen
wir die jungs machen das ja ich würde
auch gern mit heben um ein gefühl zu
bekommen
das macht ihr hier
und der gab es nur einen schmalen tage
nach kundenwunsch sind die rivalen ford
gegründeten 907 sport classic man kinder
sondern wurde das auto bei der
geringsten produzierte stückzahl 250
fahrzeuge an kunden aus frankreich
hatten sport lessing lässt sich jetzt
seiner identität sport classic beim
sport classic frau gelbe zahlen fuchs
felgen 18
man muss wenn man in sport classic muss
man sein 93 auch muss
natürlich auch google teppich in braun
und so wahrscheinlich überschätzt denn
vom gewicht der rohkarosse
es ist sehr sehr sehr schwer weil freuen
wo ich deine ecke angebot war das
wirklich nicht schwer ich würde tippen
310 das gut ja glaube ich schauen wir
mal was
ich habe ein bisschen
vorschuss-lorbeeren wir sind ja schon
mal somit können wir haben so ein
bisschen philosophiert mal gucken aber
ich glaube das liegt an die schlechte
stütze auch so um die 300 10 320 werden
sagt war dann machen sie das nicht
wollen rechten weg nicht mehr
so
[Musik]
290 kilo
das ist nicht viel und ist stolz dass
wir nichts mit alu teile fummelt oder
sowas das ist alles noch original
staatsstruktur aber diese rund 44 kilo
bitumen material den leichtes minus
gebaut das muss jetzt der bericht 1065
kilowatt manchmal das coupé allerdings
um sagen ohne klima und hatten auch
fairerweise sagen
da kann man nicht hin aber das ist schon
fantastisch durch komponenten jetzt
wieder käfig da geht es auch um
sicherheitsthemen solche sachen das
tempo heraus kommen wir machen ja 18
28 19 gewicht nimmt dies nicht nur weil
der reifen wieder flacher würde noch
leichter so gar nicht seine zielvorgabe
sollte 1270 1450 sowas wäre optimal mit
gingen weg geleitet
[Musik]
das aber dass das wird auch dass das
wird noch ganz könnt ihr den ex-spieler
mal zusammen mal draufhalten wo was ihr
dazu sagte flick
aber wir möchten wir ein oder zwei also
als verdoppeln
[Musik]
also im vergleich zum originalen turbo
spoiler
ganz klar muss der spieler sein okay war
jetzt die linie
wenn wir noch diese vision mit dem mit
dem mit dem silbernen auto das in diesen
scheunenfund also das vom style
ja ich habe auch das recht gar nicht so
gt2 ich außer
deshalb ein sehr brauchbarer diese
öffnung geht so breit wie die großen
lufteinlässe also das ist schon minister
dezente aber es ist halt sport er noch
und er war immer so übergang hatte der
midi einfacher 79 39 39 das clubsport
sportler ist auf dem original wichtig
darauf gesetzt dass sie sagen aus genau
einmal mächtig und ist denn man 38 ein
prinzip direkt aufgesetzt okay ihr
unternehmen danke sehr
fantastisch ja ich bin das jetzt auch im
mikro kann er nichts dran also 290 kilo
aber es sind halt starke stadt nicht
vergessen viele leute die damit
kunststoffteile arbeiten oder oder hier
können wir denn jetzt noch was könnten
wir jetzt noch an der große selber jetzt
geht der nächste schritt aluminium oder
gfk oder cfk
also die haube gibt es eine alu etr will
ich da gewicht verlieren ja dann werden
wir über stahl will ich zu allen geräten
wie etwa fünf kilo 4,5 kilo die wir
sparen für mittlerweile knapp 6000 euro
eine anlage also das ist immer die frage
wie weit will man gehen ist wird so weit
ich dachte ich mir da gibt es andere
sagen wir mal geld einstecken können ja
das ist richtig wo können wir noch
gewicht holen sagt bock hiermit türen
innen drin aufschneiden um bleche
rauszunehmen aber da haben wir die
stabilität der fenster
in frage gestellt dass alles faktoren
die
wir werden dann gewinnst ja auch nichts
[Musik]
wenn zwar 90 kilo ist schon echt gut
dass eine saubere gute ansage keine form
[Musik]
ist jetzt alles durch das schon mit sind
das ist schon gerne über meer das heißt
wir werden dann nach der lackierung noch
mal filme von innen hat ja schon mal
gehört dass dann alles dementsprechend
bleibt uns aber ist okay okay
heckspoiler finde ich sehr gut gewicht
finde ich auch gut nochmal zu dem
prozess des machens das heißt du geht
mit einem metall spachtel darüber und
siehst dass in solchen branchen wie
lange genau daran habe ich gedacht wenn
ich so hoch schaufeln und das 110
stunden jetzt schon eine person je zwei
personen also 220 arbeiten 110
arbeitsstunden zwei leute die wir
gemacht haben also in rund anderthalb
wochen zwei leute beschäftigt gewesen
die ecken machen zahlt das musste wollen
ja dass musste wollen und meine die
farbe sitzt ja ich weiß
nichts mehr da wenn du sagst es eine
chemisch gemacht werden das heißt du
sitzt ja hier an der ecke und puzzles
und
macht so in dem moment hätte das geht
nicht das ist so wiesen aufwand also das
ist aber dass gegen die kickers muss man
nicht wollen wir hier zum beispiel die
die wir haben auch entfernen die
motorgeräusche brauchen
ich will das aber vorher noch das leben
motor company haben
[Musik]
so hinter wurden läuft kann etwas
schönes ist warm für einen leerlauf und
rollt raus also das thema farbe der
geheimniskrämer gibt ja wirklich macht
seinem namen alle ehre beim thema farbe
jetzt haben wir natürlich wieder und
konnten die schlaumeier schon sehen sind
ein zwei farben schimmert es lackiert
worden das sind ein paar farben die in
der auswahl sind die wochen noch weitere
warenhaus wir sind da und werden schon
noch weiter verfolgen richtig also wir
haben einmal stern rubin
wir haben das parlament wir haben unter
wir haben
ja und wir haben ein
konstrukt
ein konstrukt an an bilder zusammen 100
wurde vorbereitungsphase form sofort
erkannt dass schulklassen du kennst dich
aus das ist geil ich natürlich ich also
weil ich meine haare kennt jeder jaja
das ultraviolet klar auf den titel aber
im moment ich find's gut dass es gleich
so ausgeschlossen also ok floh der mann
der etwas anders denkt als fast
jedermann bin ich kenne auf diesem
planeten
mitzunehmen und
relativ fix
okay
okay wir halten sie es mal mit dieser
farbe drauf und das wäre jetzt eine
variante keine sehr gut vorstellen ja
vermehrt gut vorstellen wir halten mal
obwohl sie zwischen farbe ist mir fast
modern sie ist so
nenne ich das mal auf dem gt 430 perfekt
und die produkteinführung farbe auf dem
mk1 aus dem etat es war top so hat
echter wurf am anfang haben wir gesagt
die farben das aber gefragt solider dann
kamen die ersten milka lila kühe die
dann aber
die farbe ist heute
extrem ist aber so ganz selten auto
finde ich sie
wären
diese farbe ist auch sehr modern
würde aber
gedanklich sein aber mir ist das auch
einfach zu frischen ist das typisch
diese farbe das ist das
zu frech
wenn ich auch cool auf jeden fall was
also wenn nicht so meins ist
schwer noch etwas
ich wäre es mehr von der ich finde gut
ich finde die klasse ich finds ja auch
gut aber sie sich doch einen tick zu zu
gesättigt also diesen tick zu schwer sie
könnte etwas weiß ja immer genau ein
bisschen ein bisschen
das müsste das mal anpassen lassen
jetzt kommt noch ein persönliches
handeln wahrscheinlich dass peak gelb
ist die farbe gab es bei den ganz jungen
späten 94 60 ja also muss mich da auch
belehren lassen also die letzten gibt ja
fotos vielen auch ein guter freund aus
berliner gerade ein autos vom betrieb
bekommen und ich geben originales auto
und 93 9 64 speed geld und der der
fische hat das auch dem gebaut richtig
schönes auto gewordenes bild geld ganz
ganz 964 speed geld kam wirklich erst
produkt 1993 schwerpunkt ende 39 haben
also mit der produkteinführung frage die
kassen werden was gab's schon jetzt sehr
sie ganz bzw 193 stimmen ich bin zu
sagen jetzt bloß am auto ist auch gar
nicht so kann ich auch
dem 94 80 beim speed gelb auch so
lukrativen gezeigt war supertoll die
werks bilder mit dem böblinger
kennzeichen noch ohne euro dass man das
klassische ausübte und
diesen klassiker wo es ja die ich
gelernt verschiedene hersteller gibt
verschiedenen farbtönen gibt und das ist
das farb kräftigste ich sage weil das
bunteste so sagen was man überschritten
hat natürlich auch noch nicht einfach
da anders aus wir haben ja letztes mal
bilder aus dringend auf 1 56 milliarden
so krass und der staat das jährlich von
der beleuchtung hier wirkt es fast ein
bisschen dezent und unauffällig aber
stern ruin absoluter voll klassiker
immer noch
nicht
das ist auch ein bisschen mädchen soll
die motorsport historisch die farbe ist
das pink die in dieser pleite und das
geld
aber die anderen nicht dass pete gelb
ist schon klassiker für die breite
karosserie
aber mit schwarz gemischt und so und
silber machen wir lieber mal ganz tief
in
[Musik]
[Gelächter]
den winkel ich finde die beiden paaren
zusammen finde ich auch sehr schön
also ich wirklich den mut nicht habe das
verletzt mich damit wären die zweifarben
lackierung also zwei kamen lackierungen
da verlässt mich der mut auf jeden fall
eine grundfarbe lackieren rest folie bin
ich noch da aber eine zweifarbige
lackierung da da verlässt mich der
mutter gab es in den kommentaren auch
einige informationen dazu zweifarbige
aber ich würde das auch nicht nein ich
würde sogar wiederholen dann poliert man
mit der akzent mit minder akzent farbe
also mit streifen und so wenig dabei
nicht luftgekühlt ist auch da wird nicht
voll verliert meint ja wenn ich jetzt
auch schon wieder und was du auch nicht
wirklich siehst aber ich finde das auto
grundsätzlich ist es ein lack auto ist
eine zeit wo diese technologien und ich
war aber zu dieser zeit wurde auch
akzente folie was auch schon absolut
regen wind folien das ist alles schon
sehr tricky
auch sehr gut aus komm mit mir geht es
nicht gut diese geschichte nicht
bewusst also das sieht schon das sieht
schon auch sehr gut aus was würdest du
machen von denen
natürlich einmischung alle viele
philosophen die jungs natürlich die
mitarbeiter ich habe mir keine bitte ja
dann kann er bitte können wir eben ins
lager gehen voll hochglanz polierte
herunterholen du willst du mal daneben
stich lassen
da kommt also us-import
wie
cleopatra das ist kaum zulegen
nachdem das hat mir keinen halt werden
ich glaube so sie zwiespalt und wo es
ist nicht richtig weg
häufigste problem unserer kunden ihr ein
auto bestellen die farbe die interviews
möglichst halt alles wenn du in einem
konfigurator willst und dann dachte zwar
schneller der verkäufer ja sie können
auch unternehmen hat aber eine linkere
bestellt zeit von xy und kostet
soundsoviel jetzt sieht man bei dir und
dann sagst du ganz klein frech du kannst
jede farbe dem du willst macht es hier
so goose necks extra du kannst alles mal
dass wir mitfahren muss dann bei
mitbewerbern hersteller dann drei 4000
euro für sonderfahrten muss mich ob ich
den faden und den spielen und es ist so
schwer dass mich fast stört das ist
schlimm wir können nicht dass das das
das am liebsten du sagst ja du hast die
fahne schon immer so du musst
einfach etwas zeit wir haben jetzt erst
wir machen das mit den aufbauprozess mit
verlinkungen und diese ganze geschichte
wir haben noch genug zeit aber
irgendwann kommt der punkt wo ich unter
druck setzen muss sonst geht es nicht
weiter okay das ist schon mal geil so
wird die ak
[Musik]
warte mal
so mit dem auffälligen uhr von seiner
kollegen liegt hier verstaubt im lager
das ist fast so
irgendwas besprochen wird über das
tierchen natürlich gewachsen ist glaube
ich noch zu flach
so dass ich noch mehr
das gab es ja im werk stützung
ich glaube sogar der turbo s hat ganz
fertig ja
aber wir hoffen dass in der realität
ganz anders stehen wird
ja es ist so schlimm klingt schon mal
eine idee
man könnte aber auch fast denken denken
der kreml versucht das auto so hässliche
möglichen zu bekommen
wenn man das so sieht man sieht ja
sowieso nie verchromte felgen und farben
obendrauf können auch manche denken
aktiv versucht auch wirklich mit hängen
und würgen das auto so unattraktiv wie
möglich hinzubekommen das ist die coolen
ist dabei das wäre das wirklich was
kriegen was noch keiner gemacht und die
kannste ja wir geben beide gehen nochmal
ins gewebe philosophie bitter aber ihr
könnt gerne darunter kommentieren wir
gehen davon aus der floh zeigen sie mal
die farben die jetzt zur wahl stehen die
zur wahl stehen sondern auch wasser zu
tun der wagen kann
wir haben noch mal stellt der alle
farben markiert und dann können wir noch
mal bitte darunter kommentieren was ihr
meint was am coolsten wäre wären wir
sogar eine abstimmung für die einzel
sachen kommentieren und die meisten
likes und das nur ein kommentar an das
ist ja
dann schreibt einfach drunter was er
meint und warum er die und die farbe das
gut finden würde also ich weiss es
gerade nicht ich war ich war im auto auf
dem weg hin sah ich noch fester also war
ich sicherer jetzt bin ich nicht mehr so
sicher an alle die ausstrahlungskraft
welche fördert die größte ausgerichtet
von hier
mag man hier stehen der arme mann machst
du mit ihm
dafür kriegt es auch im pokal again
runter kommentieren ich bin noch nicht
ganz sicher export auf ihn fest das
finde ich wirklich sehr passend und dann
machen weiter im text habe euch lieb wir
sehen uns glaube ich morgen
[Musik]
andere die live
das klima
kate ist
[Musik]
sehr bitter