
damen und herren herzlich willkommen zu
einem weiteren video nicht sind hier wir
drehen heute denke ich mal fünf sechs
videos an diesem ort die nicht alle auf
einmal kommen die stück für stück kommen
das erste video war hier geplant 2009/10
sommer würde ich sagen dann kam corona
muss man das abbrechen ich kenne die
familie schon länger und wir sind bei
dem für mich und ich würde mich wundern
nach der video sehen sie man das
bestreiten würde beim krasses und tuner
der welt erzeugt eine eigene tankstelle
das ist aber nur ein kleiner bruchteil
denn wir sind in bottrop bei brahms
[Musik]
[Musik]
je gesehen hat ist es schon mal sehr
sehr krass ist sehr umfangreich
glücklich aber wir fahren verschiedenste
krasse autos heute fangen wir an mit dem
mit dem roccat 901 900 gramm 900
darstellt wir haben europäischen unterm
arsch ich will gar nichts zu lange
anfangen wir fangen an mit dem ersten
auto steigen direkt ein aber ich kann
euch versprechen wir werden noch so
krasse sachen hier sehen und das
faszinierende an dieser ganzen
geschichte hier ist einfach der wachstum
und wie das ist das paar für mich ist es
super emotional super krass denn das ist
wie eine tuning firma funktionieren
sollte kann und wie der weg ist punkt
kein anderer kein ruft ein kann egal wer
da kann man so kann man sich sagen weil
das ist das maximum wie du es anstellen
kannst und dazu kommen noch der
constantin ist auch noch ein cooler typ
wie geht das
[Musik]
und da sind wir auch schon zurück wir
sind auf dem wunderschönen
hubschrauberlandeplatz von braucht man
natürlich als sie ja auch brauchen hat
in den forschungen sind ein weiteres
fahrzeug bei genau der rocket 900 wenn
einer über zeichnen darf und kann dann
ist das auf jeden fall auch bewusst weil
das auto ist ja ich hab ich noch nie
live gesehen haben auf verschiedenen
bildern und verschiedenen videos kann
man immer gedacht so decker musste
wollen ist schon sehr heftig mit dem
häcksler den kotflügelverbreiterungen
alles drum und dran und denkst du dir so
in seiner forschung für die solidität
von es ist einer von zehn es gibt nur
zehn stück auf der ganzen welt und wir
können über die details reden wenn man
das sogar zu jesus sieht so ein
lufteinlass dann hier mit kappe zum ab
machen damit das ganze schraub bar
bleibt die sachen sind alle so gefertigt
dass sie in große ehre sehen könnt gehen
könnten
die teile sind alle so gefährlich dass
man sich gut montieren und demontieren
kann und dann ist halt leider der
detailgrad die verarbeitungsqualität
unangenehm gut unangenehm gut ich gehe
davon aus dass alles carbon ist das ist
nicht einfach eine gfk schürze oder
sowas dann solche sachen die fein so was
gemacht ist dann der stil dann wie die
schafe was geschnitten ist nicht so dass
so eine ecke so ne ecke siehst du was
das ist alles das ist das wo ich mir
gewünscht hätte
ich hätte mit gp performance ein paar
jahre früher gas gegeben um auf
vielleicht diesen weg noch gehen zu
können jetzt ist es zu spät
obwohl ich gestern die idee hatte ich
hatte gestern abend die erste gleich
deine meinung zu sagen
die idee die vielleicht immer noch mal
verändern könnte henkelmann aircraft
habe mich schon nicht durch kocht
ständig motoren wir gleich dann felgen
ich glaube das ist so ein bisschen zum
thema was viele nicht ganz so feiern
ich merke dieses disc design sehr sehr
gerne das hat oft nebenbei ja das ist
liegt da also das ist nicht ganz normal
und jetzt kann man schon zum ersten
punkt die vorderachse ist 275 35 21 das
heißt es ein hoher reifen und geht auch
nur mit dem neuen rat ausschnitt in das
ganze teil
der neue rathauschef ist halt deutlich
größer somit kann es auch um 75
erreichen 275 35er reifen fahren der
natürlich arbeitet und die den geileres
star verhalten gibt bei so einem monster
dann hier siehst du so details wieder
khedira tor schale verdammte die skiffle
direktor schale ist kessler sitzt
einfach perfekt das wasser so kuck mal
bitte hier siehst du das die ganzen
ecken die formen koma der 1
so muss das aussehen im team überstand
hier nicht irgendwie das kind vielleicht
ein bisschen flexibel chef ich steck
dass da so rein und schraubt das fest
ist jack efler
nein es sind alles formteile dann hier
habe ich gedacht wäre die die klee
bekannte zu sehen
schießt du das hier ist keine klee
bekannte zu sehen dass du mich ein teil
und ein sehr sehr mutig ist die zeit
habe sie eine negativ kannte gemacht wo
die verbreiterung drauf kommt ne das
hier ist sehr mutig siehst du hast
dieses spitze hier geht er eigentlich
keine wirkliche logik und die ziehen so
ein sieg heraus
die positiv sieht ja nach oben und dann
geht sie wieder rein und dann kommt die
verbreiterung mache ich so noch nicht
gesehen aber sehr schick was wir da
hinten 335 25 23 den heckspoiler ist
alles halten oder hilfen rudolph
ich habe es ja auch schon auf rügen
gesehen vorher und so aber livestock
hilfe noch mal viel in die migros
stimmiger und ich glaube dass sogar
detailgrad und verarbeitung schönheit
machen kann ja auf jeden fall wenn du
dasselbe macht und bist nicht so
detailliert und so perfektionistisch
unterwegs kann einen design auch ein
bisschen sterben aber das ist so
sowas hier geht's los da ist eine
kunststoff umrandungen gefertigt wo die
buchstaben rein gesetzt werden das ist
nicht einfach unter klebt hast so ist
das sind alles alles immer wieder kosten
immer wieder formteile und das sind so
kosten die nimmt den hersteller nicht
mehr auf sich hat er sagt sich da die
klima und billiger hin
die kinder weiß nicht und dass das ist
halt was ich hier wirklich feiert dann
sowas erste stufe der zweite stufe
dritte stufe vierte stufe fünfte stufe
guck dir mal die passage an gutes detail
bald da kommt der hass raus also das ist
genau das was du brauchst ich sage es
jetzt trotzdem brauchst nicht
unterschreiben das jetzt schon sollten
uns auch mal so ein brabus können ich
hätte schon wirklich mega brokdorf schon
cool was ja das war es waren gene nur
solche nebenverdienste verkehren könnten
dann reden wir den motor so bravos 900
bio 4,5 fitter jetzt werden die ersten
sich denken
45 der den vier liter gibt den 555 gibt
es was ist denn das für motor die jungs
von brabus machen nicht nur upgrade
leider nicht nur die ladung nebenbei
lada insider
für mich und für alle personen noch die
lager würden natürlich die selbe
leistung von neun ps schaffen würde ist
der filter motor ein sehr perfekter
kompliziert gebauter motor von mercedes
wenn du jetzt durch borsten dance ja ich
mache waren hubraum vergrössern
die sind einfach größer eine andere
quelle kommen auf den 4,5 liter das
klarmachen aber die nica seal
beschichtung die vom werk aus müsste
formale gemacht sein blog die von werk
aus auf die zünder laufbahn kommt ist ja
beim durchbohren weg das heißt das würde
auch kurzzeitig funktionieren aber du
hast die reibung zwischen kolben ring
und zylinder einfach nicht mehr so
perfekt also bohren die jungs von brabus
diesem motor ich glaube sogar im werk
hier ihr werdet erde fasziniert sein was
brabus drauf hat fasziniert und
unterschätztes also mehr kann man eine
firma constantin gerade
das ist gehört das super easy
aber da kommen spiel dazu der punkt ist
einfach der hofer stehen geblieben ihr
werdet überrascht falls ja wie was für
eine tiefe dieses unternehmen hat wie
umfangreich dieses unternehmen
funktioniert wie perfekt und alles im
haus und da dann bin ich ein bisschen
ich bin super stolz dass sie aus dem
ruhrgebiet kommt punkt eins auf der
anderen seite hat es einen vater
begonnen gar nicht so lange her
allein den weg den nach er sieht wie
groß diese der laden ist dann ist das
wirklich über märz made in germany und
tolle geschichte heute leider nicht mehr
möglich ich muss ehrlich sagen in mir
drin ist der wunsch auch das gemacht zu
haben ich denke die reise schicken
formen zugegangen ist auch
beeindruckenden auch toll aber kann es
nicht vielleicht einfach nein einfach
nein brabus baut man ja jetzt alles
sachen wo leute sagen ja wirklich ja das
kommt alles dazu aber leer so die
schicken den block den geburten 45 block
der eigentlich kaputtes wie er zurück
zumal und lassen ihn so geschichten wie
der viele server das heißt innereien ich
denke mal pleul kurbelwelle kolben köpfe
lada und dann kommen wir auch die 104
andere tuner wird sich sagen die doof
ist denn ich mir einfach lager software
fertig denke und das ist halt wir was
dieses thema so auswahl und das will ich
auch mal fahren
ob man den unterschied spürt bei den
gemachten vierter bin ich schon genug
gefahren aber es ist ein 45 erholen die
leistung denke ich mal auf einer
kultivierten art und weise heraus nicht
nur überladung sondern über hubraum und
ladung köpfe brabus masterpiece
constantin buschmann
das war daher gerade in den gls aber ja
man könnte denken etwas gesattelt wenn
man das so drauf konstantin ich glaube
nicht so leder fußmatten alles leder
sehr dickes leder cool ist das der
größte sein zu müssen was man im jahr
ist aber sehr sehr sehr geil dieser lage
alleine heben dieses fließbandarbeit
also wir gehen diesen berg 1300
kilometern 3873
wir machen ja schalke 04
der oxid lackiert was nicht auspuff
kommt vor
hast du die zeit dass das hier nicht
schwarz ist sondern dass das hier so
einen leichten grau ton ist nebenbei
sehr ähnliches lenker wie unserem zu 63
plätze ist aber so will nicht hier so
bis bei brabus brauchst gar nicht sollte
erzählen
wir haben c63 um gold auf praxis und
dann haben wir nämlich auch podium sitze
eingebaut wirklich wunderbar so mein
erster kontakt mit bravos verwirklichen
ich hoffe dass das die jungs auch dann
später über mengen reden wie viele
bravos smart das wirklich so sind das
ist auch gut zu sehen so here's one of
ten
ich bin froh hier zu sein
ich bin sehr gespannt und werde von
keiner macht diese zu ändern
es ist spannender als amg vom design und
das dicke leder
ich danke euch dass die kläger fühlt
sich im ersten moment für mich nicht
wertiger an aber anders und frisch ist
ständige dünnen nappaleder und kann man
wie fein und glatt das ist muss es ja
eigentlich gar nicht wenn das so
eigentlich super spannend gibt es meiner
spannend also genau und es trotzdem
seine qualität ist das macht so spannend
so jeder fühlt sich so unheimlich anders
an
um die 90 ps zu erreichen müsst du
eigentlich relativ groß abgas gehäuse
fahren und den vier liter jetzt komme
ich einfach sich nicht so in dem
kommentar mit zweimal 1 2-liter motor
krämer 2021 aber viele da sind zwei mal
zwei letzter 54 ps und 2 heraus holen
willst hast du einen seligen motor und
wenn du lebst dann geht er erst mal raus
wie man das nicht unbedingt ich gebe
hier und manuell so jetzt bin ich hier
dritte gang untertourig und das sind
diese 607 regierung würde ich sagen
früher wo er jetzt anpackt weil er hat
einfach jetzt schon den boost perfekte
bei brahms ist auch dass sie die 31
direkt vor der tür und mit ihr die 1 30
uhr es wäre natürlich auch uns gezwungen
fühlen das auto 100 zu müssen und die 31
ist so cool dass er uns vielleicht
gezwungen fühlen soll altona zu müssen
oder oder mal so gucken was so toll wie
sich geht weil der rocket bisher an sich
vor die lok im fahrzeug um anwender
reinmachen von allen möglichen loket
fahrzeugen der vergangenheit gemacht
haben aber war nicht schon parlament
und
mal schauen was so geht dann habe ich
eine andere getriebeübersetzung oder
dann ist doch nicht weil das bei diesen
fahrzeugen meiner meinung nach nicht so
wirklich nötig ist werden die dann zum
beispiel oben um nur 4 3 über drehen
lässt
bist du glaub ich mathematisch in der
höchsten fahrstufe bei so einem auto
schon bei 400 dass sie sind schon
relativ hoch aber setzt was ich auch gut
findet und das auto ist nicht so
übertrieben laut das ist gut sehr gut
vom klang aber es ist nicht aber ist es
übertrumpft nicht dass das schöne des
autos für mich hört sie ist gar nicht
lauter an die serie
ja ein bisschen die lage ist schon lange
gewöhnt an macht sie dann nicht ändern
ich doch nicht stechen hier so ein
wohnhaus ist für mich das schon ganz gut
dabei automatisch besser
dann schaltet dann glücklich
wir haben hier 90 grad öl 70 grad öl 90
grad wasser das geht ja schon mal in die
richtige richtung
aber kein zwang
das gerät
somit
könnte man auch gleich einmal vielleicht
immer so eintreten
dass man die idee bekommen zu haben ich
es auch gerade keine
geschwindigkeitsbegrenzung aber der herr
mit dem fahrradträger drauf denkt sich
links
[Musik]
sterben
okay was sie durch 4,5 fitter machen
können dass sie können einfach den halte
druck ohne jegliche variabilität
bestehen hat der ladung macht bock und
steht
der welt steht alles steht es fährt wie
ein serienauto was sehr sehr sehr
kraftvoll und sagte diese tuning
charakter macht ihr angst hat er gar
nicht ein
75 5
35 vorne macht seinen job das ja auch
ein sehr großes schweres auto muckt den
erst nicht sogar sehr viel
[Musik]
aber unten rum
ok also ich sag mal so aus 30 hat auch
immer den elektrofahrzeug effekt so vom
bieten unserer mission nicht so viel
sagen ich gebe es mal gab es nochmal ja
so für mich 50
[Musik]
[Musik]
schon
9
ja
wenn man das geld hat
oder das geld hat ist das ja wie geil
viel geiler als alles andere
oder
dann nämlich auch er das team als normal
weil daran die qualität ist ja alles
dabei also wenn nicolas musst du sowas
kaufen
die 19 10 10 andere die das kommt ja
auch ganz schön
ich habe vor zwei jahren als trainer
wir müssen auch einmal hier müssen
ich bin das basis auf der sich sogar
reformen nicht aber wenn ich mir das
alles hier so in einem e 63 bist hier
eindeutige näher bestimmt das wäre meine
baustelle auch die freundes und
eigentlich auch so der erste richtige
konkurrenz zum tata wäre ja sonst hat er
kenne so was ja oft die haut angebot da
geb ich dir recht
also haben wir es nicht waren die
register 50 km h rennt raus dann heißt
du aber das ist jetzt das ist unangenehm
kann man hat so tolle aus weil müssen
über alle vier räder drehen eigentlich
jetzt zweiter
er regelt immer der zeigt dass du nicht
du musst also tag zu besuchen für alle
die anderen neuen jungs den autos fahren
die müsste tolle ausmachen dann geht es
richtig lustig
entweder über alle vier räder auf 80
he
[Musik]
und so entsteht
weil das geil
das caspar
halten
also wenn jetzt das ist jetzt echt
scheiße
ich weiß es nicht
also ich sag ich sag das ding macht 100
200 so schnell mit 12 55 55
diesmal so tippen und das ist in so
einem auto für die so nicht gemacht
haben würde ich das
[Musik]
ich mich einfach geil was richtig gerne
auch die turner kommen wirklich für das
vom sound her richtig rüber sorgen
[Musik]
es geht darum geht so ähnlich könnte nur
dann ist okay jetzt jetzt jetzt mache
ich was mache ich kein halten
[Musik]
du bist du ja sage ich schnell dass hier
auch nicht viel platz merke ich gerade
eigentlich also eigentlich nicht weit
von jener da können schon fast klappen
und knöpfen
die zeit
7
und sagt euch das mal 57 sekunden
ja
5,7 sekunden 100 200 einfach mal so aus
dem schulhaus geschossen
5,7 sekunden da was fühlt sich halt
alles nicht so gleichmäßig gemacht aber
mercedes 450 x serie fertigen
aber keine zeiten gewinnen
doch erst mit dem tobias du wirst du
glaub ich nicht mehr es ist ein aston
martin habe ich mit ihm gesprochen und
er hat mir da habe ich über gt-r zeiten
gesprochen auch da hier und er sagt
irgendwas von unter 3
unter 4 oder unter 34 mathematisch
müsste auch unter drei gehen
technisch also sehr leicht auto sehr
viel elektro power sehr viel verbrenner
bauer
das ist einfach verdammt davon und jetzt
wo die ersten nordschleife fahrten so
gezeigt worden sind sich doch sozial
auch von dem auto und wir haben ja das
wäre sonst also konstant wenn ihr dieses
video siehst
also das ist der 900 roque der brabus
900
ich hoffe ich sage sicherung aber es
lockt 900 ich glaube ich bin ich bin
sehr beeindruckt und zwar von dem
konzept weil es ist ja auch so wie
manche aus bei uns auch sehr alles
angepackt vom innenraum über code für
karosserie über lackierung motor
innereien von motor getriebe meist nicht
genau ich glaube nicht dass auch glaube
ich nicht nötig alles sehr sehr sehr
krass ist gesamtkonzept und es ist echt
schnell oft fahren also ein bisschen
enttäuscht
das ist ihm nicht durchgehen das schiebt
schon
ich wünsche euch noch ein wunder
wunderschönen tag haben wir haben eine
sound aufnahme davon aus dass macht
[Musik]
du kannst ja davon ist ja noch platz
wir verabschieden uns mit ein wenig
sound
da fällt uns noch gerade was ein nur
wohne
es sind ja eigentlich schon im abspann
gerade halb gewesen aber wir können und
100 noch machen
wir haben wir hier eine eigene gerade
auf dem gelände von brabus wo wir
niemanden stören weil ich den geist auf
so einem boden einbuchtung nämlich deren
industrie genormte rüttelstrecke wo die
dann nämlich die fahrzeuge abnehmen
können weil die firma bard muss fertig
natürlich auch autos also 0 100 fährt
diese social hast du s p mache ich sport
nicht ganz aus wir machen das einfach
dann zweimal
3,4 sekunden ist das ein bisschen kosten
[Musik]
gut das war aber auch gute traktion
gebracht er hat jetzt mehr richtig
besser gewesen mit mit sport 0
aber man sagt ja immer back to back ich
machen was ich noch mal eine kuh pro
fender man ja hallo hallo also machen
jetzt was wir noch nie gemacht haben
muss da stehen bleiben
[Musik]
wieder was machen
[Musik]
jetzt breit bier
seit vier sekunden und es hat auch im
nacken recht wenig zu sagen jetzt ist
schluss