
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiteren
video auf der nase
heute muss ich mich erst mal hinsetzen
denn ich glaube werden wollte noch eine
ganze menge remmidemmi machen
wir haben die reaktionen war weil ich
will dem flug nicht sein auto so lange
weg nehmen aber wir fahren heute den bmw
m5 mit um die 1000 newtonmeter auf der
sie sehen was wird natürlich passieren
ich werde mit sicherheit nicht quer
fahren
ich habe mich ein bisschen beschäftigen
können es gibt auch ein viel wie der
sport modus
ich glaube das auto ist da etwas
variabler mit der allrad verteilung das
wird glaube ich der modus sein der ideal
sein wird um aus den engen kurven
rauszukommen
aber ich habe mir gerade hoch offiziell
das ok geholt dass ich mit diesem auto
fahren kann darf soll
am ende soll er meinte wir wissen nicht
wer fährt mit dem auto die leute
erwarten das ja von dir wenn du mit so
einem auto hier auf der strecke bist
dann muss das erste kurve nur was dazu
geschrieben hat ich war nachricht mit
den reifen gerade und gesagt ich komme
auf jeden fall auch ein satz neuer
reifen deswegen tauglich ausstellen
damit an was du möchtest ist alles
politisch gebaut lara abstimmungen so
ist alles zählt kannst dich volle kanone
aus ton richtig spaß haben und ich bin
sehr gespannt was jetzt da anzahl ich
bin immer gespannt muss ich ganz ehrlich
sagen ich bin selten ist nicht gesehen
weil ich halt wirklich ich will also ich
als umher ich will es wirklich wissen
ich will wissen was macht er da was mir
aufgefallen ist beim fahren dass die
bremse kann man so sagen nicht sehr gut
für hier ist noch nicht so drauf guckt
das ist keine kleine bremsanlage aber
auch keine ja auch keine riesen anlagen
muss man echt sagen im vergleich als
beispiel dass sechs gleiche klasse ein
auto wie rs6 unterlage ist quasi so
große der ganze m5 und dementsprechend
bremst auch der rs
das ist halt ganz anders hier hast du
schon das gefühl noch sowie 2012/13 auto
bremst du musst ihn einmal schon
zusammen bremsen und musste die
bremsenergie auch ein teilen weil wir
die jetzt hier über kochst dann wirst du
die nächste halbe schon hier kein spaß
mehr haben weil das ding so durch hitze
ist dass er da keinen kein land mehr
siehst ja ich quatsch es wieder viel
eigentlich nur wenige heizwert und ich
weiss ich würde auch trotzdem mal eine
runde fahren in 2wd und in 4wd sport um
halten also den vergleich zu sehen ob
das auto da wirklich besser performt
doch nicht wo ich sehr sehr stark von
ausgehe und um euch auch müssen zu
sensibilisieren die hohe ps zahl geht
nur einher mit dass diese ps auch in den
boden gehen das ist auch vorwärts
bekommst weil ich glaube dass die zeit
auf klaffen wird das weiß natürlich weil
das gaspedal gar nicht betätigen kannst
dass wir nicht funktionieren das haben
wir auch nicht papier wenig sport wie
die sport vielleicht gedacht ist damit
noch quer fahren könnt ist aber um den
borsigplatz zu kommen darf ist also
nicht gefallen und weil ich so viel
gequatscht abspringen oder ins auto oder
auto ist warm also ich bin gerade schon
mal gefahren
also ich weiß erst mal ganz normal in
fischen modus comfort comfort lenkung
also vor fahrerkomfort lenkung
zuzuführen zu bekommen wie das auto sich
so
prägt unsere alben sind vom zustand sehr
gut noch reifenluftdruck habe ich vorhin
auch noch mal überprüft geht das auto
ist hier auch am schieben über die
vorderachse sind in vier videomodus
arbeiten auf jeden fall ganz stück fixer
als und rs6 kann
und wenn ich überlegt nicht leicht kann
ich daraus kann man das merkt dass wir
mehr nach hinten eben nicht die nach
vorne
jetzt verfolgt und angehalten über die
vorderräder trotzdem darüber was man ja
eigentlich bei einem bmw nicht will
nicht sagen
[Musik]
diese temporäre
ja also jetzt gerade zb auf die
start-ziel-gerade gibt ja immer so
dieser asphalt weg und das ist
eigentlich immer ein garant dafür das
auto in eine instabile lage kommt und
das war jetzt nicht der fall beweist
auch nicht wirklich im speed modus auto
fühlt sich sehr stabil an
ich habe ich extra nichts gemacht mit
allem was man gleich sagen wir springen
an die start-ziel-gerade und dann
schauen wir mal wo wir uns bewegen und
bevor wir das machen gucken wir mal eben
ein paar zeiten also 52 grad vetter gt3
ist 53 8 der r8 v10 kompression 54 5 gt
r r35 hohe leistung 55 tts 55 5 35 geht
er neu 55 9
ktm x-bow camaro 56 mit fahrwerk 56 7
der audi rs 6 56 7 ist also die zeit die
ja schon mal schaffen sollte aber ganz
sicher gleich arbeitet auch die hohe
leistung gegen ihn aber ich glaube
aufgrund des alters nicht
hier können wir zeigen die das gemacht
haben und ich bin glaube ich hier
und dann wurde auf www.sport und sagt er
nämlich erst bsc auf dann macht er so
lässt nämlich zu antrieb handling hinter
das motor noch mal auf sport plus
fahrwerk auf sport plus und lenkungen
auf komfort ich mag das nicht so schnell
sind
das können wir schon mal starten und was
wir immer schon bereit los geht's
so hier ist es okay er lenkt einen
marsch er kommt rum hinten im
allradmodus viele hunde
okay das ist ein highlight
[Musik]
ok also fan esp komplett aus warum mache
ich das weil ich einfach kein
weil ich einfach keiner
muss ich mich konzentrieren
58 6 okay das funktioniert so schon mal
nicht ganz so gut das funktioniert noch
nicht ganz so gut das auto hat eine
menge dampf was wir jetzt vorstellen wir
machen mal die erste stufe im dynamic
mode machen wir mal an weil das auto
wenn du gibt es ein bisschen gas
drehmoment ist so gigantisch dass das
auto mit lenkwinkel dürfen wir sofort
weiter versuchen
antwort vor
im dynamic mode ist schon mal ganz geil
er regelt mir ganz leicht die
kurvenfahrt hier ein
hast du schon mal ganz gut
lässt ein bisschen bisschen driftwinkel
so
alle mädchen fliegen durchs auto durch
56 8 wir kommen wir sind jetzt ganz nah
an der zeit vom 16
[Musik]
ich gebe wirklich alles sehr eigenartig
muss ich ganz ehrlich sagen wir gehen
mal auf den vollen vier modus nicht
sport
bremse muss ich echt sagen im nachhinein
jetzt sie hat nicht den geilsten
bremspunkt auch sie gibt nicht auf also
die bremse ist immer noch da wo manch
andere autos von wirklich aufgegeben
haben
jetzt hat den fohlen allrad das gefällt
mir auf der engen strecke schon mal
deutlich besser weil so können wir
wirklich ja so so mache es sinn so macht
das echt sind
weil so kriegen wir mich auch kraft in
den boden
so funktioniert das doch
56 1
die bremse
überraschenderweise verbremst und war
nie ganz geil aber die bremsen nicht
aufgeben bleibt dann an diesem punkt und
schafft das auch wo ich es sagt über die
bruderschaft ist nicht immer schafft es
würden aber 56 1 mehr geht nicht und ich
musste nachher sogar fahren im vollen
vwd modus www.sport ist trotzdem noch zu
hecklastig weil die 1000 newtonmeter
einfach das funktioniert nicht
also das ist dass ich würde gern dass
das funktioniert und ich fahre immer im
gleichen aggressions level
somit will ich auch nicht man kann
bestimmt noch einen tick schneller aber
dann gehst du ein sehr hohes fahrzeug
risiko an wo ich das nicht sehe muss ich
echt sagen mein auto 6.1 ist gut ist
wirklich gut aber schon auf jeden fall
in den kampf anders kann man das nicht
sagen
650 1
aber in zwei weg brauche ich gar nicht
machen aber wir machen jetzt trotzdem
wir fahren mal zwei wieder zum spielen
das haben wir neben ihr noch
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
wegen wieder zurück nach ihrem fixer
krämer von jackie performance ich habe
nicht verrückt also wir haben trifft
aufnahmen gemacht und er reifen hinten
ist weggeflogen und auch das auto jetzt
angerufen ich habe mich verrückt alles
gut
ja haben wir gegen rechts der reifen
aber der war schon vorher der reifen war
schon vorher lädiert
deswegen habe ich auch für normal
luftdruck nachgefüllt der hatte schon
einen weg aber jetzt ist der reifen in
rechts komplett game over
ja ja ich hoffe ihr hattet spaß bei dem
video werden auf jeden fall eine menge
spaß
bis morgen
[Musik]