
[Musik]
schwimmen tag bevor wir dieses video
beginnen muss ich etwas loswerden der
liga und hatte seinen ersten sexuellen
kontakt mit berta erzähl uns mal von den
erfahrungen die du mit berta gesammelt
hast kannst du das für mich machen mein
freund war das sexuell geil
alles nicht so gut du bist doch ganz
erstaunlich versteht wie ich auch du
bist ganz der chef von gerade das war
viel zu viel für dich nie wert hat sie
regiert verlangt entspannt nicht hast du
verdient hast du gut gemacht
foto noch mitteilen wir quasi zusammen
vater dieses tieres führen wir die
geschichte warum hat er jetzt einen hund
den beiden kennengelernt habe es keinen
hund wird auf schlimm das wäre echt
schlimm
neben hartberg kennengelernt dann haben
die beiden sich mal überlegt am
straßenrand wir können doch malente kurs
treiben
das haben wir getan sie warte warte
warte warte was du hast du hast du hast
in einer firma für ein paar tage für
extremes aufsehen gesorgt hinter mir
lacht alles in der werkstatt geradezu
auch bedeuten dass nach vorgaben
der welt mitbekommen was passiert ist
habe ich bin jetzt sagen ein ball ist
etwas was das ok jetzt wissen wir jetzt
müssen wir ich mich erklärt besondere
also wir haben wir haben wie jede firma
haben wir einen whatsapp chat und diese
mode selbst das keinesfalls das war ja
sogar das stift veranlassen
da waren wir besser burke an fabian so
ein gürtel steht macht ihr spanier
richter steht neben den transit gucke
denkt sich so haye ist dass fabian
bescheid wie das neue projekt auto ist
das projektauto was wir nicht sagen
werden dass noch ein bisschen norris
kommt auf jeden fall
google spricht diese nachricht rein und
dann hat er dran sie sich gedacht
eigentlich weiß ganz krumme mit der
nachricht einfach mal verbinden mit dem
radio vom transit
doch in diesem moment herman nohl achten
selbst hat sich klausi überlegt ich
könnte eigentlich auch mal singen und
somit hat das innenraum radio verbunden
und aufgenommen was dieser wunderschöne
mann gesungen hat werden er im transit
saß also muss man sich mal eben noch
zusammenfassend muss eben zusammenfassen
da sind die savanne in einem transit und
liegt und singt ein gangster ghetto lädt
was ich genau so angehört hat moment ich
bin die ganze nachricht das macht das
dann auch besser
los geht's hallöchen hommage an das auto
das kann reiner und ja der glaube ich
heißt ja rossmann and autos nur halb
voll habe ich nur
als doppel perfekt
und jetzt denkt man sich doch geht das
schon lust richard reschl lied gesungen
ich kriege das hin und wieder ein
bisschen sekunde zwei sekunden nehmen
das schon aber aber dass da kein gamer
problem kriegen müssen klappen oder ihr
problem hat das echte liegt rein zu
machen weil keiner hat wie man hat
erkannt welches zeigen sollte das
schreiben das rein wir müssen selber
google genauer beschreiben rein wie das
lied heißt da müsst ihr selber könnte
man was das sein soll was dieser mann
gesungen hat so vielen dank clausen das
problem ist dass es nie so lustig wenn
man es im nachhinein erzählt ich glaube
ich glaube schon
kommen wir zum eigentlichen thema dieses
videos schönen guten tag
es geht weiter in sachen rx-7 heute wird
es etwa kommt man zusammen bei diesem
auto schwer reversibel sind okay bis
jetzt haben wir fast alles plug and play
und heute wird es etwas aufwendiger und
komplizierter werden sie jetzt gerade
nicht drauf weil wir in den zeiten hin
und her springt gerade die richtigen
reifen noch nicht da wir verbauen ein
wie man's wasserkühler ladeluftkühler
system in dem selben schritt wo wir das
verbauen werden wir auch das
weltberühmte heiß begehrte ssv verbauen
hiv ist das schönste blow off and i was
es wirklich so auf der welt gab es ein
sequenzielles blofeld ihr was in zwei
stufen schalte ich euch gleich schön
feiern soll ich erklären
nein wo bekommen wir dazu kann man in
alle turbo motor verbaut ich habe viel
ist auch relativ zu verbauen
es ist aber von der geräuschkulisse sehr
sehr prägnant und sehr laut weil es das
ist genau dieses festivals gerutscht
[Musik]
volltreffer und vor allem ist enttäuscht
nicht gebraucht das ventil auf 18 chf
julius du brauchst das ventil auf was
ist was sowas sofort das geräusch geht
ja ja ja würde auch gehen rein
theoretisch ja derweil ist eine art
nadel hat in der mitte und diese nadel
zieht sich frau hat eine kleine öffnung
und deswegen kommt dieses helle geräusch
und kurz nach dem hellen geräusche den
ganzen colby zurück was zeige ich euch
gleich und das liest sich das ist das
aber es ist dass das ventil enttäuscht
wirklich nicht und vor allem das schöne
ist aufgrund einer membran wo sie sitzt
und wie sie aufgebaut ist hast du
relativ wenig leerlauf problem mir bei
diesem ventil
ja weil die meisten ventile an den
kolben oben drüber und sobald es ein
bisschen zieht das auto anzusehen aber
das erklären wir gleich ein bisschen
handhaben die erste schritt den wir
machen müssen ist mathematik dass wir
und bewährt auch noch diese leitung
gewechselt mit ihren leitungen neigen
dazu zu platzen weil ihn aus kunststoff
ich habe immer die band aus metall
aber das ist ein kunststoff bauteile
hier das heißt wir demonstrieren hier
runter hier raus neben diesen
wunderschönen laden für der maximal so
groß wie zwei marlboro zigaretten
schaffte das ist echt krass ein kleines
demontieren diesen kleinen
ladeluftkühler demontieren kurzzeitig
diesen luftfilter kasten denn das ansorg
it monti nicht
trennen hier lassen denen aber dran
trennen hier trennen also nehmen das web
hier drunter wasserkühler müssen also
auf der hebebühne unterboden verbrauchs
entnehmen auf den wasserkühler raus und
dann müssen wir uns eine querstrebe raus
segen und müssen einen neuen eine neue
verbindung zwischen den beiden seiten
machen wo dann der wasser drauf sitzt
dann müssen wir auch die batterie hier
demontieren in die batterie wird von
hier
wir fangen jetzt schon leider an mit
armut juni ein auto nicht mehr so schön
macht und einfach mal das wirklich
deutsche sind da noch die anderen gucken
der linse ich glaube schon und dann ein
bisschen gucken über die batterie
verbauen wäre der beratende muss weichen
hallo hallo aber keine ausrede
16.04 bitte was ist aber ich glaube dass
wir nichts werden
das ist aber in so einer kleinen aber
feinen ein leichter job jetzt auch jetzt
so kleine batterien weil die werden auch
ganz schnell die ganze abschalten daraus
kein knochen kann man die autos stehen
bluetooth dann bin ich schon wieder raus
oder sollen wir den teppich herausnehmen
ja und wir machen hier was drauf genau
das nämlich raus und stellen den
wirklich hier hin weil du siehst ja ich
denke die batterie hierhin so lassen die
man da machen das schon hier aber auch
ein bisschen bessere gewichtsverteilung
und unserer gegenüberliegen vom fahrer
ob wir im motorsport intelligence aber
die teile an die reihe kommen ja teil
nummer eins das ist das gussteil was im
einsatz ist um eine ecke ja gesehen dass
ein bisschen kürzer wenn das nachher
hier setzt das heißt hier muss nachher
noch was gebaut werden aber ich glaube
dass die verwirrung indem ladeluftkühler
das auffangen wird ja wasser geschichte
von aluminium wasserkühler ja auch vom
volumen her schon wirklich sehr sehr
üppig ist es auch nachher an im
vergleich zu der brücke
aber ja jetzt schon sehen wäre es
relativ schwer dass hier vernünftig hier
rein zu bekommen weil der ex ihm ist ein
kleines auto
er ist ja wirklich wie so ein bisschen
größer mx 5 von hier aus ist relativ gut
richtig und deswegen so dass nachher
auslosen
ja das ist wasserkühler dann geht es
weiter am 6 machen wir gleich wo so das
ist ein wichtiges vor
da muss ich noch mal angucken denn das
rohr hat schon den flansch für das suv
für das blaue ventil
nachher ist wir schauen kann man auch so
sein so glaube ich auffängt laufender
nachher keiner seite sitzt schon mal
gutes der planstadt dran ist da ist ja
nur ladeluftkühler und der sitzt in dem
auto
so heißt er wird nach sowie drin der
luft der wasserträger nach eher schräg
ist bleiben die luft von hier durchgeht
so berghaus wasserkühler vorbei dúné
diesen leide die haben beide eigentlich
eine reine anströmung die sind nicht
voreinander
ja das ist der der reinkommt sorgen
leiten die luft an den wasserkühler hoch
richtig genau dem und nicht durch
sondern annehmen freund und gönner und
genau und wenn man jetzt mal schauen was
die durchströmende mögliche luft ist
bitter ist dass diese fragt mich nicht
warum sie das machen was wird aber mehr
oder müssen wir uns auch daran halten
wir stehen voll
das sind also wie der kevin ja auch
gesagt hat also er meinte bei 2.80
andere temperatur denke davon werden uns
weit entfernt
falls wir haben dort eine viel bessere
anno temperatur was immer gutes den
verbrennungsprozess was wir gelernt
haben
der verbrennungsprozess technisch
gesehen
er macht ist auch ungefähr halb so
einfach nicht was das ist schon sehr
sehr ähnlich also eine kühlere
temperaturen zu jedem ton motorboot von
der physiker vom vom rein technischen er
da unten kommt das raus schon sehr conny
klein dass seine spieler netzes
minimieren und dadurch wird auch der
ganze fahrzeug innenraum mit viel
aufgeräumter wirken sind viel
attraktiver und vor allen dingen auch
viel anstatt dass es jetzt eine
plastikkiste ist dann nachher wirst du
ganz klar spüren wo der motor verweist
dallas ist auch deutlich tiefer weil sie
ist ja auch was du hier schon finden auf
der höhe sein und hier so im vorderen
bereich ich dafür halte das ist so ein
gebaut wird oder haben wir uns überlegt
dass wir das so machen das kit ist so
das kit ist also wir bauen hier nicht
selbst sondern das kit ist jetzt so
bestellt der wasserkühler hier liegt
auch sicherungskasten ist auch schon
roboter so klein ist es doch wirklich
eng
das auto fühlt sich okay also guck mal
was passiert wir gehen jetzt das ist
dieses mal sequenziell also wenn ein
bisschen fahrer die so öffentlich wie
unsere bis hierhin
danach geht die obere auf das ist
vollgas aber ich sehe dahinter ist noch
mal bronze
die lampe da einmal ist vielleicht ein
bisschen tiefer winter war auch nur
tempomat sein weil er nämlich hier
hinten jetzt überprüfen gemacht bz ein
mal auf ne und gucken ob sie sich
bewegen ist das bewegen sich die hinter
sich und das ist hier über unter druck
gesteuert und ich glaube dass der dann
immer unter druck setzen die japaner und
ausführen kann ich mir vorstellen das
ist relativ kühl aber er sich ganz schön
wert aber jetzt kann man jetzt den
geilen vergleich ein kleiner tag das
echt nichts und wir sind die elf
sekunden gefahren oder haben die 250 ps
gemacht hier mit guten reflexen und
nicht so gut das ist der bessere
jetzt könnte man ja sagen wenn man das
so sieht ja ja aber der ist besonders
tief
wir gucken mal ob ihr ölrückstände sind
eingang ausgang ladeluftkühler um hat
mögliche schäden am verdichter schimmer
zu erkennen weil wir so nach öl dann
wieder voll sein ist er war gar nicht
erst
aber das ist schon geil also das ist
wieder dieses tuning wo der laie sieht
ich glaube dass besser weil es von
echten massiver unterschied und von der
galligkeit auch zu wissen 30 ps 0 hinaus
und hat alles noch drin gibt das draußen
jetzt haben wir hier die spielwiese
jetzt muss der mann gleich lüften das
heißt wasser kommt raus sauerei beginnt
ein bisschen was dieses auto ist jetzt
so noch nicht kannte ist so und das ist
auch für mich dieser moment wo man denkt
man hat dieses sammler auto in diesem
perfekten zustand lette hey beginn aber
ich habe ich einen guten preis bekommen
es ist wie es ist und total
das macht man eigentlich nicht darf man
ja wovon der kevin gesprochen hat
bezüglich 20 26 die lenkungs umbau hat
hat er recht
weil selbst bei dem 13
jetzt die lenkung die laut genau das
lenkgetriebe sitzt halt jetzt schon aber
rasch auf einmal vor dem 13
zwei scheiben also drei scheiben vier
scheiben heißt lenkung einmal mut andere
da gibts wohl auch kids für umbau kids
ich will es nicht sagen dass 26 wie
viele gibt dass wir jetzt nicht brauchen
aber viele träume danach ja das war
schon ein relativ amtlicher wasser
kalender für das ist wie gesagt er auch
nur ein 1,3 liter motor und das
wasseraufkommen in dem motor ich glaube
wir jetzt komplett lüften würde den
motor das ist nicht viel was verbinden
steckt weil der größte traum ja in den
motor ja auch dieser kreis kolben ist
weil der der rotor zu dieser kompletten
spüren ja aber wenn es vergleicht
da ich ja trotzdem noch eine menge mehr
hast du auch die zylinder lauf also nasa
zylinder von der menge
das team aufgebaut das rund um den kauf
von das ist weniger ist wasser werden
die wirtschaftstage ob die darauf achten
ob ich mal unterfahrschutz unter der man
jetzt schon mal ein bisschen
recherchiert gerade auch also dass der
bügel dazwischen kommt wenn ich vorhin
erwähnt hatte der klima kondensator der
bei der klima kühler
der liegt in dieser richtung doch das
wäre konträr zu unserer wasserkühler
position die ja so dass der klimakiller
der wasserkühler muss aber der selben
position so sein das heißt wir mussten
gerade per schnick schnack schnuck
entscheiden ob der klima fühler in dem
fahrzeug leicht und leider hat der
klimakiller verloren
somit muss er gehen aber was ich
trotzdem sehr interessant finde ist
einfach diese distanz der motor ist ja
eingebaut
die 270 ps sind ja da diese nur da und
das ist auch etwas so gefühlt so
ausmachen also das passiert dort das
hier alles ist luftleer deswegen auf das
fahrzeugdesign was sowas so man kann
flach ist man könnte so was eigentlich
auch immer noch zum beispiel in einen
porsche vornherein bauen also weißt du
könntest den motor trotzdem noch fahren
dazu fahren weil er so kompakt baut
eigentlich noch vorne
ich würde es versuchen zu bauen wenn wie
eine hybridisierung hast du das dazu
speist die kraft also ein allradfahrzeug
ohne allrad partie ohne abgebende kraft
speist dúné dann müsst ihr in die
klangwelt reingehen muss man sich mal
eine dvd an
aber das wäre technisch zum beispiel
gehen dass sie vorne die banken so ist
und durch treibst und dann hinten auf
knapp denn mit einem r b 26 getriebe
würde das gehen die gleiche übersetzung
haben dann könnte dass wir vorne
getriebe hinten getriebe vorhanden
motor nehmen und würde es rechts in die
saiten bälle reingehen ohne betriebe in
die schlacht welle
das würde gehen egal er ist sehr kompakt
und dann nachher ladeluftkühler und erst
die sorge dass diese leitung da nicht
passt diese aber ist nicht das problem
der in die komplett wegfällt
die gehen dann direkt auf den ausgang
von lagerführung und bei dem einer
anderen leistung gegen dann direkt auf
die positionierung für das neue
gebrauchte glasverpackungen denn der
hier kommt hier drauf das wird nicht
ganz dicht werden und damit es nachher
so aus und dann haben wir bestimmt
wieder als gefühltem aldi bei
komponenten sie aber zu einem problem
[Musik]
das thema das sind die schulhof
entschieden
was macht man mit denen weil wir haben
ja dann auch für das suv auf der
gegenüberliegenden seite dass die nicht
aufhören euch ab und bei denen
angstmacherei nicht über die unter druck
system bei dem autor ist allein
unterwegs
von dem unter druck sind ist klar sind
die im ruhezustand offen dazu das war
enorm so drehen dass wir nicht aus dem
laden die werden zu sein
sie werden per unterdruck aufziehen du
kannst du eigentlich drin lassen so
kommen sie damit also ich verstehe dann
problematik schon mit dem unter druck
aber ich verstehe nicht was genau es
mechanisch an dieser anderen seite aus
wird das sind wir unserem ziel des
profitiert auch hinzu das war aber recht
aber versprochen dass wir reden über
hier genau also hier kommt unter druck
drauf dass dieses zwei kolben system
dann kann man da was man im schnitt 4
für mich und was du es und man konnte
damals auch hier diese kleine das
riesending konnte man wechseln
man hätte das ein anderer an ram punkt
von der öffnung konnte man da die ton-
und die frequenz ändert vom lov sound
aber man schaut siehst du wenn ich das
klingt noch ein bisschen muss man sein
weil da ist etwas das einzel aufgeben
finger hier eine halte das schwarze fest
schwarze halt dich fest und ging auf das
junge und das gelände geht runter sich
so okay so das heißt dass die händler
geht runter und der große kolben ist
noch auf und dann ziehst du weiter und
dann macht der großen kolben dass ihr
buch und dann lässt du den
überschüssigen ladedruck
man kann auch diese hier oben auch noch
wechseln da kommt auch noch ein anderer
sound laut hacker ist ob das wirklich
was machen sie nicht aber ich finde
schon dass es eines der geilsten
funktionierenden ventile so ist die
skripte sehen auch finde ich ganz cool
aus so auf dem aufbau genau richtig
sitzen und das thema ist einfach die
sorge die ich habe ist wenn wir da schon
den überschüssigen ladedruck entweichen
lassen mit der kolben zwar auf fahren
über den unter druck aus der hand ob
brücke da wird kein geräusch kommt weil
er schon da abgebaut hat deswegen die
stilllegen dass da nichts mehr
rauskommen kann das dann erst kurz
vorher aus kann sind die einzige option
sollen
das war trotzdem noch am tamtam
geräusche haben wir sind doch von der us
tournee
richtig so klimaanlage kommt einmal raus
war ein kühler reihen darauf kühle rhein
lahn spieler anschließen lagerfeld viel
normaler luft wieder kasten wird glaub
ich schwierig werden von der
positionierung müssen wir schauen wer
nicht kommt es an sorgt schon dran
das haben wir aus england besteht man
das kommt weil wir nämlich jetzt dem
massaker stecken und positioniert haben
schon mal geht es bergauf die lüfter
tage ist er jetzt hier drunter
ja mir verzeihen dass er hier und die
muss ja die luft ziehen
das heißt er zieht die luft jetzt hier
so raus heiße luft und vorher war der
anlass konnten jetzt müssen die kabel
stützen die länger die kabel das zum
thema wasserkühler jetzt paar mir gleich
hoch und ladeluftkühler an und dann
gucken sie das berühmte ssv ein
sequenzielles schulhof end
zwei kolben system und die frage ist für
mich so sollen wir die laster die welt
machen lampen ja vielleicht auf led
umbauen kann man noch da gab es ja gar
keine led merke ich gerade hier guck mal
da unten steht wieder so aussieht
das haben wir selbst gebauten die
wasserpumpe wir können nicht an machen
wir können kurz anmachen rein
theoretisch muss im riemer sorgen wie
jetzt gerade nicht aber wir haben ist
hier die die die sekundär luftpumpe ist
jetzt hier raus die musste auch so raus
wegen
[Musik]
das ist dadurch das kann zu machen
rausnehmen für mich ist das originale
regel ventil das recht dichte ist mir
pumpe für mich dafür alte technik die so
fein für diese membran ist einfach einer
sonder zeit immer noch funktioniert wir
schauen uns gleich mal an wie das
aufgebaut in dem wir hier gleich unter
druck drauf geben weil wir hier unter
druck drauf gehen wir dass dieselbe
situation wie wenn der motor unterdruck
zieht und wir ersetzen ventil 1 und
ventil 2 mit diesem kann hier ja aber
ein richtiges film und fernsehen wenn
tiere kostet immer schnell selber zum
alter
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
besser als 18 event ihr also soler
federkraft und merkt einfach wenn das
ding schließt ist das echt lustig also
ganz auf jeden fall drauf stecken da
kommt nichts draußen also hiermit machen
wir dann die kanäle zu dir original hat
damit der ladedruck kreislauf in der
last geschlossen ist und jetzt ersetzen
wir halt diese beiden ventile die
hierauf reagieren mit diesem band ihren
das macht richtig ran das macht dieses
richtige dieses richtige bisher größte
dann haben jetzt hier noch das
verbindungsstück so wird es doch spaß
machen
wo kann man so lassen erst mal dann
haben wir dann auch seine ladung kreis
abgeschlossen was war da was drauf ok
perfekt da machen wir jetzt nicht so gut
dann sehen wir auch endlich mal unsere
sequenzielle turboaufladung das ist lara
nummer 1 und nummer 2 auf der
gegenüberliegenden seite und die strömen
ihre abgase zueinander treten aus und
dann ist das hier da wo die länder
sondern drin ist da haben dem kabel dran
ist da die dort mittig montierten sie
zwei jahre alt teilen sich eine down
halb so interessant
dann ist hier ansagen 1 und ansagen 2
und hier ist die umschaltung eine
umschaltung die große ist ja unten die
große halle toben aber irgendwann ganz
großes ventil
die umschaltung für das damit der andere
turbolader anspringt oder hörer dazu
geschaltet wird
ich sehe da noch was ja wie ja der kämen
schon gesagt hat es sich ein riesen wer
war an unter druck und annan
steuerleitungen fast fertig wird es
genau was noch im auto drin ist aber wir
werden dann nachher diese ganze partie
hier entfernen diese ganze biturbo
geschichte und werden sie ersetzen gegen
einen single turbo lader der dann hier
in der position sitzt wo der danach ich
hier so sitzen ungefähr der muss ja auch
was sehen diese diese tore die ich ja
nicht jemand irgendwelchen chassis teil
und verbaut und stevie nicks sehen
können die sind nicht glücklich aber da
müssen ein bisschen konto bringen zum rs
4
das sieht nichts von der welt zu einer
dunklen höhle das richtig der lager im
super golf derweil der sitze jeden
morgen auf einem thron
ok also dass wir doch verbunden dann
ziehen wir den untergrund dass gerade
die marine haben einmal hier die
leitungen könnten ihr ziel auch der
unter brücke aber auch ohne unterteilung
die einfach separate zulauf leitung hat
den machen wir zu und ich würde sagen
den schließen wir hier an und ziehen
unseren unter druck von hier auch das
ventil und in dem moment wo wir aus dem
darß rausgehen haben wir ein unterdruck
in der ansatz brücke und dieses wieder
unter druck wird genutzt um dann halt
den kolben zurückzufahren und den ladung
entweichen zu lassen also genau was wir
brauchen die alte brücke es sollte unter
druck in dem moment in dem man groß und
gas ausgehen schließen wir die
drosselklappe und diesen mann haben wir
einen überdruck anlagedruck der durch
den darm luftkühler geht und richtungen
zu drosselklappe will was sehr schlecht
ist weil irgendwann ist die dichte von
nahe druck so gross vor der zu große
klappe das ist ein rückschlag für den
verdichter bedeutet am turbolader und in
diesem moment gibt es schäden an toren
und damit das nicht passiert geht der
kolm auf und wir kriegen unser geräusche
und der turbolader kann weiter leben ist
das nicht toll
alle haben was da für ein lama wir auch
aber das hks ssv ist so laut das soll
auch passen sich erschrecken werden also
haben wir wieder umkehrschluss report
ganz echt laut aber ein tolles geräusche
sowie wort darüber bauen wir da zusammen
und es fehlt noch ein bisschen an sorgt
zeigt uns fehlt neuer rihm und zweck ist
spanne rolle die hierhin muss die
umlenkrolle uns fehl und batterien da
müsst ihr noch gucken weil wir ja jetzt
aufgrund des ladens kühlers nicht mehr
platz als über zurief vorne sitzt und
die müsste entweder in den kofferraum
oder werten vorhin gesprochen dass er
vielleicht ein motorrad zu probieren
würden mal in maric 7 kann man so ein
blog ein ventil an jeden turbomotor dran
machen
das ist eine sehr gute frage die
rückspeisung des ladedrucks bei einem
geschlossenen system hinter
luftmassenmesser würde für konsequenzen
sorgen weil der luftmassenmesser hat ja
quasi einmal alle besucher einer
diskothek gezählt und du für das
aufgrund des profils ja hinter dieser
luftmenge ihnen entweichen lassen eine
luftmenge die er ja berechnet hat wovon
er nichts weiß dass sie weg ist
was wäre da nicht so gut aber bei diesem
auto gibt es keine luftmengen bemessung
bei vielen sehr modernen autos gibt es
keine luftmengen beim essen mehr weil
die bereits film fahrende und temperatur
und druck war dann so genau 200 weil
energie bei einem hyundai ist es erstmal
sondern so einen komplett inhouse
entwicklung das weiß ich noch dass es so
einen plastik kolben ding ich glaube das
ist gar nicht so richtig gesteckt oder
das war auch so in so einem schlauch
verbaut unserer leitung verbaut
da muss man wechseln aber technisch
gesehen nicht so gut weil er hat auf
jeden fall hatte jedoch geht doch der
hat keine luft muss man nein sagt wo
willst du wissen dürfen nein sagt weil
es ein geschlossener kreislauf ist wo
ölrückstände öl nebel rückstände in der
leitung sein können die ja entweichen
können dort hätte also wirklich das ist
echt krass
[Musik]
als ob sie sich daran darunter neben der
grabstein grund können wir uns ja echt
überlegen davon das nicht machen darf
ja aber wer aber es ist ja wie man sie
haben ja recht aber die menge die
austritt dann darf sich allein fühlt
dann darf sie in öl einfach schützen
nicht öffnen um einzufüllen in der
normalen umgebung würde ich es mal sein
ja aber es ist es dass die haube zu jahr
das wäre der supergau ok in passau haben
noch zu machen jetzt haben leider ein
bisschen zeit erzeugung weil wir müssen
noch ein paar teile bestellen also die
da sind sind wir ein ganzes stückchen
weiter zu noch mehr sieben ja so regine
siag racing ist so wie es sein soll muss
gleich wo warst du denn ich war schnell
jetzt noch drüben und also hier im
dschungel und dann habe ich nicht
gesehen
red fast vom schweizer ausgeflogen also
um geschrieben hat ich habe ich gesucht
naja da für mich das habe ich gehört
haben wir nach wie die sucht denn
geschäftig was kannst du eigentlich auch
etwas einspielen also immer wenn ich
glaube ich suche die ich einmal die
firma und sagt nur bert nordberg
und irgendwann kommt dann so wie heute
kommt er vom clubchef
jetzt hast du das sagen nein ich sehe ja
das war ein bisschen ich habe ja nicht
hier hast du schon gehört ja so es geht
weiter und zwar rx-7 lanuf kühler ist
drin blofeld ihres drin ist es genau das
blaue ventil was wir uns münchen es ist
ist dieses lager ssvg 23
ich habe meiner frau hätte es gerne
einmal gehört
sonst hast du nicht gehört das original
verpackt eingeschweißt gelassen entgegen
und verkauft das ist wirklich krass das
erfüllt das ist ja es gibt auch
verschiedene einsetzen ja wir haben
jetzt hier
ach so ja ja die sind verschieden schwer
oder durch einfaches sounds teils geben
aber man muss echt sagen dass teil
erfüllt wirklich sein also dass das ist
genau trend und genau da wo es sein soll
das ist genau das was haben wir denn wir
haben wir hier gebraucht zusammen
gedeckelte sexy ansaugt geht es auch
drin heißt damit die seite die ansaugung
wir haben den wasserladung den
wasserkühler den großen ladeluftkühler
und das blaue ventil und haben den
ellbogen oben drin und wenn letztes mal
der ausbruch von so viel leistung
gebracht hat ne 1000 könnte sein könnte
sein so also dann haben wir vorne noch
aufgebaut weil normalerweise war die
batterie hier im sicherungskasten
ich habe mein motorrad batterien
approbiert genau und für diesen kleinen
motor
wir glauben den knochen das eigentlich
bist du auch auf dauer so machen wir an
[Musik]
das geht schon mal gut das gibt noch mal
gut
foto
[Musik]
ja ja
begeisterung
die folge wer läuft normal läuft gut
haben es ebenfalls kunden laufen
bis heute wartet
keller auf gerümpel
kamenz
und der luftpumpe ist ja nicht mehr da
nach ausgebrochen nochmal außerdem
wir arbeiten gerade daran geht
und nehmen unsere machen
ich glaube ist ein tick zu tief vom
leerlauf
es geht schon mal die richtung
ja nicht
er stimmt
gegen ihn laufen
ich habe ganz viele die den
hochschülerschaften war ich echt sammler
also jetzt am heli verschiedenen arten
von ventilen die grundfunktion ist wie
folgt macht gewinn machen oder doch
einfach und lasst ihr ein auto hat ein
blog ventil ein rezitieren des blower
ventil bedeutet es bleibt ein kreislauf
richtig führen die luft wieder zurück
vor oder hinter die luftmassenmesser und
das system weiß einfach diese luftmenge
ist im system drin
wir haben keinen auflösten der luft wir
haben auch das geräusch nicht dieses
geräusch das ist auch serienmäßig darin
dass jetzt eine metall variante die
originale ist diese anlegen wo noch 18
diese plastik bosch teile einem animo
zugenommen also dass hier
und das hier ist technisch gesehen das
gleiche hier geht die luft auch zurück
kannst du ganz normal betreiben alles
gut was gerne passiert und dieses
posting ist echt ein gutes ventil nicht
hängen diese metallteile bleiben zu 70
prozent hängen die schaldinger wie man
sieht
haben wir hier eine ganz kleine öffnung
das heißt wenn dieses ventil sich öffnet
beat der druck hier so durch jetzt haben
wir hier ein zwitter dazwischen
jetzt siehst du hier hier eine öffnung
und da auch okay das ist für systeme
wenn leute versuchen wollen den mast
luft machen also geradezu verarschen
weil die luftmenge die du brauchst nur
ein geräusch zu erzeugen ist gering
ok dann baust dieses ventil dazwischen
kann sie die vorspannung ändern über
diesen dreh kolben hier kannst du etwas
weicher machen etwas hermachen generiert
ein kleines aber es geht immer noch
gewisse 70 prozent luft zurück in den
kreislauf reichen dem auto aus zu sagen
hey müsste eigentlich passen keine
ahnung wo 30 prozent sind aber darauf
kann ich das hundertprozentig
vorbeigehen das heißt hier kannst du ein
geräusch erzielen
mit einem luftmassenmesser motor und das
funktioniert auch in der regel dann
haben wir ein system wenn du das hier
austausch gegen das und ein auto
reagiert er nicht so schlimm drauf du
kannst es auch machen einbauen wie
früher bei 18 eva soweit ich weiss wo
mit luftmassenmesser dann legt der motor
ein bisschen über fette dann auch immer
so ein bisschen hart aber du kannst auch
die luft einfach raus gehen lassen
da kommt ihren geräuschen wie sie
ventile machen ein sehr abruptes unter
druck ist sehr sehr stark vor spannungs
auf ganz schön kräftig das ist kein
wirklich großes geiles geräusch kommen
wir zum hks ssv ein sequenzielles blauer
ventil der druck kreislauf ist sie
drunter und jetzt haben wir hier hier
also hier gab es am ohr dran ja ok
das heißt hier herrscht ein druck in der
kammer jetzt haben wir eine membran
hinter dir und der unterdruck schlauch
drauf und dann zieht der zieht er diesen
kolben zurück aber in zwei phasen
das heißt erst die mitte und dann geht
der ganze silberner ring noch zurück und
dann kommt dieses
das ist sondern ein betörendes geräusch
ein ein umfangreicheres gruppe geräusch
als als nur karin entladen genau und was
wie eigentlich fast nur noch verbauen
sind die große ventile wie sowas hier
weil diese ventile haben einfach den
durchmesser weil dieser durchmesser hier
komplett über den ganzen ring trug ab
lässt wie beim super golf oder beim
super dabei den ganzen großen biestern
bald wie mittlerweile hat nicht mehr
kindergarten toyota fahren sondern von
großer würden jetzt großen turbolader
fahren müsste mindestens zwei oder drei
hiervon montieren damit wir aus der
leitung den druck raus bekommen warum
alles braucht habe ich nicht erklärt ob
das sinn macht das war sind schon bei
kleineren turbomotoren dann bereich
dabei den ganz kleinen ganz kleinen
motors und macht das rein das ist zu
viel das ist dann bricht es ja wie ein
loch im landkreis laufen also muss die
ladedruck wieder aufbauen und empfehlt
hat das geht aber das natürlich wollen
ein anderes loch als das minimal genau
und es gibt noch deutlich größere als
tasten sehr sehr unterschiedliche
gangarten aber wie gesagt eher der
klassische fest klang ist jetzt hier ist
man
[Musik]
genau
guck mal hier
sogar ein kind nicht das wieder denke ja
[Musik]
dasselbe der firmen ist
genau und bei den abgasstrom haben
natürlich noch relativ wenig nach
drehzahl somit wenig luftdruck der
rauskommt
[Musik]
und jetzt öffentlich nur die mitte
[Musik]
mitte
plätzen
wenn man noch gar keine drehzahl das
ganze vorstellen wenn du bei volllast
schaltest kommt ein ganz
das geräusch aus wir wollen
ganz viel lautet richtig weh
die knapp
schau nichts mehr rechts
keinen scheiß
das ist schon hochfrequent
na gut
hallo
hallo hörst du jetzt schon dunkler
wegener und prüfstand und wollen wir
messen macht es kann zu gebracht hat und
das machen jetzt machen wir es geht
[Musik]
oder man und klein von den ball so wie
ich so mein eindruck muss sterben wer
sich noch mehr angehen aber jetzt die
karosserie 100 rennserie
also ist nichts nichts an dem auto
gemacht gar nichts wenn man die kurven
legen würde
und ich weiß nicht ob das überhaupt geht
muss ich nicht sagen weil das so ein
doppeltes schaltfläche ist dann könnte
man distanzscheiben dann ganz gepflegt
zentimeter hinten raus machen und kommt
aus den sitzen zu lassen aber es gibt
sie bringt nicht weil danach scheiße
aussieht man ernten dafür sehr gut
aussehen sogar
ein simpler ventil laut leistung kann
die sind manchmal undicht und einmal
selbst ein dichtes also verschiedene com
könnt ihr euch das ventil um so mehr
druck drauf kommen umso sichtbarer
werden dann gibt immer welche die sind
nur mit einer feder kraft zu spannen und
dem main bei rembrandt rüber da ist es
so wenn er den irgendwann zu groß wird
kann es passieren das ventil auftritt
das kann hier technisch nicht passieren
ja ja der ganze motorraum war ja schon
echt zwei verschiedene paar schuhe jetzt
immer noch wärmer werden kartal
krankheit lange her dass so stolz war
und ich kann jetzt schon mal sagen wenn
das jetzt hier prüft das mächtig
vernünftig läuft ist danach geht's los
danach ist ab wann haben wir sowohl von
mäßig alles gemacht
dann wollen wir auch in unteren party
langsamer loswerden rausschmeißen
wickelt die ganzen leute die über sind
ich verrate hast du machen okay aber das
wird auf dieser seite des motors
deutlich anders
jetzt sind viele schläuche und was ich
da verstecken
irgendwann hat man sich nicht so gehört
ist und sein glaube da fehlt ein
bisschen mehr last verantwortung werden
wir gleich werden manchmal habe ich eben
noch mal einarbeiten muss entschuldigte
deinen namen
[Musik]
er ist eine gemeinheit noch florist
chance bleibt
[Musik]
nein
[Gelächter]
[Musik]
so gab es in berlin wir werden jetzt mal
wissen
düfte an
man gab mir
[Musik]
78
ich passe
[Musik]
wir kriegen leistung
[Musik]
tuning einfach ultrabook in einer box
kaufen juli teil
faustlos ein und das
leistungen werden vorher
manigat noch
72 ps vita mit 85 ps bei beiden messen
82
82 80 drehmoment springt von dort 28
meter auf 352 newtonmetern
251 die umwelt ansaugung laden
aber guckt euch mal bitte an was der
hier für den satz macht
ich glaube das ist genau der punkt oder
von dem ein aber auch bei langer wechsel
bei der sequentiellen aufladung und der
zweite bekommt einfach direkt luft durch
sandor kids
comdirect schubert optimal das an
an der stelle bitte hier 229 zu 180
weißt du das herz
du fährst worden
noch ein bisschen extremer 169 ps zu
zorn
120 ps
[Musik]
foto
das war vernünftig
wir haben jetzt kleinere räder vom
abgrund umfang also nichts wie die
farben noch einmal
wollen wir ausbauen müssen ein bisschen
bahn ist ein bisschen besser wird
das ist zeitmäßig muss das einen
unterschied sein
was durch den geringeren abgaben nicht
mehr über die 200 kommen bei dem schalt
fördern das wäre jetzt gut
absolut toll wirklich hat sich gelohnt
wirklich
danke auto
damals schossen
[Musik]
der dieb wurde es letztlich egal
[Musik]