
[Musik]
daher ist es mir ein neues video obwohl
das andere video vor gefühlten zehn
sekunden survivor mit ihm mit einem
neuen video es diese tage für den
beträgen zwischen einfach das ist
derselbe sagt ihr liegt übrigens scheiße
aus wie sonst der kugel hat ein bisschen
rufen kopf verbrauch und tierisch
abgenommen auch eine glatze immer noch
geschockt wir gehen los häufig lohne
muss ich erfahren dass ich den schweiß
aus irgendwo im auge
die bis heute dreht sich nämlich um
dieses greift ein echter nissan gt-r
miss wo gibt es nicht so viele
leistungsgesetz das kfz auch haben wir
aber nicht gemacht das auto bekommt ein
fahrwerk und zwar ein richtiges
verarbeiten männer fahrwerk 1 kw
variante 3 was wir immer gemacht habe
ist der fan form eine runde und ich gehe
mal so ein bisschen eindrücke weil ich
so viele wie dazu sehe das so geil es
war nicht so geil sind wieder hoben so
geht und dann gibt's noch eine presse
obendrauf
carsten wolters nämlich fast selber den
ball
med
richtig richtig schlecht und er mit
honig auf jeden reifen an der
hinterachse und auch keines der kläger
wollte eigentlich immer einen
arbeitsschritt anlage haben zu sein geht
er irgendwelche tricks drin
[Musik]
wer beruf zu sprechen wenn der umgebung
von dem reifendecke auf sehr sehr sehr
wild oder geht er sehr störrisch gesehen
hätte mitfahren kann liegt die kommune
[Musik]
aber ich finde durchaus zu sein hat er
doch ganz schnell
die beiden schüler wieder ab
meine liebe r
blockbuster gewähr
die hat uns gut gefallen
mehr gleich wichtig
vermerken
auf der vorderseite von fernanda laufen
und so wird das auto präsentieren dafür
sorgen aus aufgewertet von der
städtischen projekt geht weil wenn ein
trainer so stehen deswegen weil der
wagen aber egal
wenn du mal
beide scheiterten
ein großer unterschied
erhaltung denkt man liebt sich stark
einer verletzung von sphäre 1
angelehnt darf nicht vergessen dass es
ein recht studiert auto mit 20 zählern
rang leiste auch ergänzen menge machte
in dem fall dass der arbeiter und
kleinen sportliche leistung sci fi
genauer feinfühliger reagieren kann als
hat doch so halten so klappt aber das
tier schuld die menschen wollen über
größere rolle geht ihr heraus klagen und
dann gesagt was hast du 20 zoll
regierung geht das jetzt fahren
sportwagen 21 schon lieber hinweis mit
dem ausruf klappe nach dem motor
auftraten gerne aufwachen
[Musik]
ein
weil
[Musik]
mit
berlin
ja auf jeden fall
23
gleich mit
aufgeben
aber sogleich eine typische nach vorn
wegfällt
redford von kommissar rex
unfähig sagte die schülerin als bei
sonnenschein
so wie er
warum
aufregung
den männern
mehrere male auf
mainz
3
unseren
regelmäßige pro tonne über diesen fall
so viel ab gehabt und das warten vom
nissan gt-r nicht
nissan motor sport richtig sexy doch was
haben wir drin gehabt sie drin war
einmal ein originaler dämpfer umgebaut
auch ein gewinne fahrer der kommt so
eine höchst über die wir hier sehen
können und jeden verstellen teller was
ist aber sehr eigenartig finde ich
erfolg dass wir die fehler ist komplett
zurückfordern wie eine art
unterlegscheibe weil diese vorspann
feder kann so eine funktion nicht
wirklich arbeiten weil viel druck
aufbaut oder runter geht es halt
vielleicht ein bisschen arbeiten hat sie
aber schon an und machte man nämlich
hier sieht sie verträge inzwischen ist
klar die maler sorgen so unter die
beiden gebeten
somit ist eigentlich jeder aufteilung
was durch das paket nicht ganz so groß
ist schwierig mit ihm zu reden aber wie
gesagt so ist das nicht im sinne des
erfinders ja sogar das nicht aber der
originale bild einen dämpfer in dem es
an geht er ist an sich ein nicht
schlecht funktioniert auch keinen fall
ich habe mich hier noch einmal die
hinterachse bei der hinterachse ist die
vorschlag wieder ein ventil in funktion
im rasanten aber vergessen
wenn also fahrzeug drauf kommt haben wir
noch mehr gewicht was drauf dann ist ja
dieser unterlegt vorspann fehlerbereich
bleibt auch aussehen kann haben wir 1 4
vor wirklich hoch kraft eingebautes kw
gewindefahrwerk im karton einbaute
[Musik]
vor zurück so dass es an sich die man
eine form von feder befand franzose wenn
wir hier sieht sind wir ja schon in ganz
unseren bereichen anforderung von der
höhe eingestellt hier könnten wir noch
tiefer noch höher den aber das auto ist
ja an sich gar nicht so sehr von der
fahrzeugführer werden ja gesehen wir
haben nur anstands das heißt ich hoffe
wirklich dass das hier nicht ganz
wichtig ist verbrecher mehr weil wenn es
so tief wie hier dient er diese vorstand
er dafür dass vorsprung auf der
hauptfehler gebrauchs ist deswegen diese
fehler darf wenn jetzt komplett
zusammengedrückt werden wir keinen sinn
macht das auto von vornherein jahren
auch wieder etwas länger berechnen wir
haben hier in schönen 10c des nächsten
fuß per web quasi das allerschönste die
wirklich alles gut aber die große
unterschiedlichen einmal wie folgt wenn
man sie zum beispiel mal die
kolbenstange anguckt siehst du was
dieses videos hier so um durchmesser ja
dass jetzt die vorderachse kw variante 3
das ist eine vorderachse serie mit so
etwas natürlich der bams auch komplexe
kein riesengroßes problem aber trotz
alledem markt eigentlich die tiere
kolbenstange haben da sehen wir einmal
die dicke jetzt einmal die hinterachse
in dem immer etwas leichter
[Musik]
dazu kommt der große vorteil ist die
druck- und zugstufe bei hänsel geht er
einst er weiß was ich bisher über sehr
sehr wichtig finden deswegen sollten
über ostern geht er vielleicht auch noch
mal auf einen kaffee variante 3 oder
bundestag wechseln lösung und zugstufe
einst selber ist weil wir haben einen
wirklich gewicht mit einem oftmals sehr
ambitionierten fahrer an bord des autos
bei dieser gewichtsklasse mit der
leistung in verbindung mit sehr sehr
schnell fahren wollen eine kommission
ist relativ selten gibt es beim 1
diese autos in 5er bmws oder in e
klassen oder auch etwas kosten
in der gewichtsklasse und autos fahren
meistens reichweitenanalyse spiel auch
an bord das stimmt aber die meisten
verfahren
wir sind ein bisschen verrückt wir
wollen ja dass dieses große große schiff
sehr gleichmäßig über die rennstrecke
oder über unebene land strafen gleiten
kann grenzenlos monaten verdient sind
sehr wertvoll ist auch sehr gut
funktioniert sie die dinge haben oftmals
ihr seid der 800 ps
es ist eine menge belastung wird auch
nach vorne sucht somit auch allgemein
relative ruhe in seinem vater
jetzt können wir die drucken vereinigen
bezug zum verein stellt die
[Musik]
drogenkontrolle sucht nach und zur
strafe wenn latte 3 1 england dann
kannst du auch die einzel daraus
vermisse dich am einfachsten ist schnell
zu fahren es komm ich mich auch
großvaters arbeit umso mehr dass frage
umso schwieriger ist wie im reifen diese
aufgabe zu erfüllen und der richtigen
reifendruck aufzufinden
das perfekte setup ist das spiel
zwischen fachwerk abdruck zu greifen
luftdruck kurs fort nur das ist das ziel
was deine ganze tuning und eine ganze
meute auf die straße bringen das jetzt
in einem zu erklären oder das über die
straßen ziehen kann man nicht weil jedes
brause ist den speziell unterschiedlich
plus für jeden fahrer seinem findet er
auch jedes mal anders wie ich das haben
wird der serien farbe macht das ansicht
nicht wächst hat ja auch eine
elektronische der vorstellung wie wir
oben sehen können ja die ist an die
steuergeräte des nutzers kann mussten
die einzelnen stecker hier und somit
etwas farbe in der lage auf hart und
weich zu stellen aber ich bin der
meinung dass es immer eine perfekte
lösung 17 vorstellung meine meinung fest
perfekte setup der kompromiss so gut ist
dass sogar nicht verstellen muss ich
kenne wirklich wenige die im auto sitzen
während der fahrt zu machen ob die kurve
nicht abfahren
also alles schickimicki das kommt jetzt
rein und dann mit meiner richtige
fahrzeug niveau finden für das auto die
jungs und klavier habe ich die
vorderachse und weit untergeschoss
empfangen
wie man diesem fall ändert mäßig ist es
auch ein stellt sie müssen gucken ob wir
da so gut zurecht kommen sie denn so
eine länge allein nicht fertig schlecht
sagen wie dem vergleichsweise die
originaltöne ich haben weil ich würde
sagen dass wir uns doch wir sind höher
als sie die serie aber unsere arbeit weg
ist
der arbeitete gleich dem verein hat ist
es hier und da nach unten hin ist es
dieselbe länge
aber wir haben jetzt viel möglich ist
einen höheren fehlerbereich wo der demo
der arbeiten hallo hallo
anscheinend war es nicht das fahrwerk
irgendwas in dem abgas allein bereits
dafür auch nicht gesehen
vorhin rum somit haben sie zerfällt auch
richtig gewesen aber auch böse teuren
dinge einem rosenfeld mit komisch
[Musik]
so kariwa retteten mit dem setup her
dass schüler kompromiss nach einstellung
hätten würden rektorschek zu haben ich
bin der meinung dass ein zu hartes
fahrerfrage worden als im normalen
strecke gebraucht so schwierig war
deswegen haben wir jetzt hier was
gewöhnlich etwas bleichmittel etwas
softer der große unterschied bei 73
gegenüber den reden dämpfer ist nur
vorfall deutlich mehr anfassen und auch
der druck aber eigentlich wieder hinrich
wird er dabei war mehr auf zack so kann
man das bildlich vorstellen
im vergleich zum reden etwa der auch mal
etwas zu trägers oder als andere extreme
gegenbeispiel berra freiwillig im zu
bild ist von der vermessung her haben
wir auch bei ihm ist man sehr darüber
weil ich die partie vermessung
übergroßen großen bestandteil hat von
guthaben und fahrwerk selben tag nicht
nur der dämpfer erleiden astra die
ferien verletzung drauf weil die
vermessung machten auto sicher und auch
weil dieser beim fahren da kann man sehr
konkrete fahrwerk herausholen was jeden
fall verhindern macht schon große
unterschied aus der kunde wollte von der
farm höhe kein unterschied aus exakt
genauso wie vorher
[Musik]
die vorderachse darüber ob oppelt und
springt kann verschiedene gründe haben
einmal dass der reifen wieder deutlich
zu kalt
der andere grund könnte sein dass du
fast kein sturz fährt das auto in die
kurve rein
die reifen auflagefläche intervalle
geradeaus fast fast bei null
und dann kommt noch gewicht auf die
außen tage darauf dass der
verfassungsrat und dann wird die
außenkante nicht wahrhaben
doch nicht genug grip und erklärter nach
außen zurück das in der regel so
hauptgründe warum dieses geräusch kommt
ihr euch auch gleich die verbindung mit
nicht schnell auto fahren können weil
deine wunsch linie war hier hinten aber
du kommst du einfach nicht hin weil das
auto draußen fällt nach außen weg
gut
doch auch schön dass du immer noch im
vor dem limit bei der reparatur des
weisen alten fall immer noch nicht raus
zu spielen
das heißt über steuern unter stark du
bist ein bisschen runterfahren
die beste zeit ein bisschen kochen
wollte bald niveau ist geplatzt
entwicklung der elektro spielst du das
ding fast so viel zum thema etwas
zackiger frauen wert verhältnis zu
straße dämpfer und jetzt gehen wir
gleich mal auf so ein bisschen trubel
ist ein computer konstruiert kato
richtig weg haben dann haben wir das
fahrwerk testen wir jetzt hier so macht
erledigt weil ihr es crazy crazy kurven
fahren macht keinen stelle wo wir über
tester bräuche
6
rechte auf
ich habe mich in form gesehen vor dem
aus ich verabschiede mich einfach noch
mal in ein tor
kompliment an den besitzer wirklich ein
sehr tolles auto nicht zu viel leistung
nicht zu wenig leistung top top haben
als top alles mehr
august
nikolaus
[Musik]
[Musik]