
beziehen heute auf wie ihm geht es gut
mein name ist bequemer gesehen wunderbar
nie gesehenen perfekt ja doch also dass
hier ein autor länger nicht gesehen
haben dass hier ein sehr
aufwendig ist aber auch ein sehr schönes
projekt muss man wirklich sagen der v10
ist drin wir haben ihn noch nicht
angemacht aber er müsste angehen
dieselbe konfiguration wie wir gemacht
haben
draußen habe ich einmal gezeigt wir
haben hier noch einmal angekommen jahr
ausgebaut ausgebaut genau da liegt aber
nicht richtig gut das haben wir im griff
bekommen das war ein steuergerät
problematik so also jetzt haben wir
unsere zehn trichter wir haben das muss
ja nicht immer schön aber haben die
kurbelwelle lüftung alle mit filtern
drauf haben den sport den spritzen
sensor drauf weil er hat den sprit
drucksensor wenn der nicht dran ist sagt
motor
mit so heikel dadurch ging auch durch
die steuergerät problematik die
drosselklappen nicht 100 prozent auf die
gegner weiß 100 prozent auf dann haben
wir den ausbau fertig gebaut und zeige
ich euch auch gleich der ist wie ich mir
vorstelle ein guter klang werde das kann
ist ein echter eines ice werden für mich
weil wir noch nicht gehört haben aber
wir fahren einen relativ dünnen
durchmesser und gehen sowie welcher audi
war das nochmal der unten drunter ist
ein auto mit zwei bänken aber darüber
keine banken
wo die unter den betrieben wo das so
macht
es zwar dass schiller aber ist ja auch
eine bank macht das eigentlich
genau und das ist so ähnlich bei dem
auto das sieht nicht so geil aus aber
weil es aus der luftfahrt würden der
komplett ablegen wollen mussten wir auch
querschnitt mäßig und frischt mäßig ziel
nach oben gehen und dann gehen wir in
einen mittel topf der originale noch ist
und dann gehen wir ihnen den einzelnen
in den single auspuff einseitig raus und
wie sich das anhört das ist natürlich
ist die riesengroße frage das wirklich
eine riesengroße frage das kann folgen
die hose gehen weil das vom staudruck
her hintenrum wenig ist ja hier also
hinten macht ja nicht so zu wie der
originale aber hat nicht nur
rohrdurchmesser aber ich wollte ich ein
formel1 klang so ein bisschen versuchen
zu produzieren und das ganze gepaart mit
dem languedoc krimmer also eine kombi
vom klangbild er unter noch offener
stacks dh das kann echt eine kombination
sein die sehr willkürlich ist dann die
wunder
passiert wo haben wir nicht gewillt war
letzte nacht wenig die zeit zu füllen
die hat der kreml hier verliert die man
sich schon schlecht weil das musste drei
mal poliert werden damit auch die
chemiewerte
drei schichten
wir können nämlich außen die ringe an
machen und dann werden wir jetzt einfach
dabei und dann müsst ihr nachher mit
druck zu machen worum porn dann für zwei
[Musik]
ja das waren wir alles danach her und da
müsst ihr euch haben wir da noch voller
schrecken die bohrer was sondern die
idee so weil der wagen hat jetzt so
augen und die augen sind wieder seht ihr
das sieht man ja aber wohl nicht
unbedingt kräftige folie wenn du darüber
überhaupt nicht und ist dann ist es auch
durch kochen kann das einfach nicht
alle steuergeräte die wir brauchen
das dann nachher schwarz die augen und
dann da drin ist viel aber guck mal wie
krebs aids guckt ja
[Musik]
auch sagen schwarzen auf jeden fall gab
es neben weiteren grund für die kästen
also die lufteinlässe sind ja noch
einmal ganz klar ein weil die ich wollte
halt die haube auch nicht auf segen und
wenn er fährt soll ja schon relativ viel
frischluft versorgen unter der haube hat
sein wird und ich wollte den dicken
scheiben für bekam ich wollte das auch
irgendwie eigenständiger guckt und das
tut er jetzt auf jeden fall und die
dinge hatten ja jetzt noch hässlich weiß
und wenn die nachher schwarz
ich könnte mir auch vorstellen können
die fahrer sind noch im dienst seien
nicht von der kohle her aber an der
spitze noch viel dünner wird ja das war
quasi das kinderhaus schwarz poliert wie
sind diese streben ja ja ich mache das
noch angst design und post meint dass
das ihr alles design geht genau ist kann
auch nähe und die fläche tragen schwarz
weiße weste los cabos sind ich glaube
dass dann das hier ja immer dann hier
das auto nicht so attraktiv machen ich
glaube das kann doch nicht ob das als
komplettes schwarzes und dann nur die
pupillen die pupillen nämlich heute
morgen massive strom ströme probleme
draußen weil wir wie immer wenn wir
solche projekte machen und batterie
nicht vernünftig obwohl er hat sogar
knochen aber er schafft ihn nicht an zu
bekommen v10 weil er vor 10 vom
steuergerät ein gewisses drehzahl signal
brauch wo er erst dann die zünden
schulen dazu gibt und momentan dreht er
sich einfach die die zündspule nicht
kann aber auch immer noch einen digital
problem sein da wäre das ganze video für
die katz aber ich denke damit anspruch
genau da kommt die ganze grinste suche
dann daraus
der plan aufgeht ist das gut leben
hoffer ist echt ich hoffe
und bavarian car tuning wird sie die
batterien ausbauen muss ausgetauscht
werden naja aber so
kommt eine stärkere batterie oder nur
funktionieren aber zuerst mal die
batterie die eigenartigerweise du bist
im auto ist schon sehr groß er hat schon
wirklich für die batterie aber worauf
dann allerlei sind wir wollen dieses
paar
schaidinger und dann fehlt noch eine
sache kleines detail höhe karamell und
dann merkt man auch mal also
ich dachte nee nee ich will eigentlich
nur fürs wohnzimmer nur eine einmal die
teller formationen unter putz gefahren
vielleicht vielleicht auch vielleicht
auf fahren und dann merkt halt einfach
eine kardanwelle ist einfach das ganze
ding nur eine große maschine passiert
das aber gar nichts das pferd jährigen
zählt aber ist schon lila und schwüle zu
müssen ja ein bisschen schon aber das
sind auch so was das erzähle ich aber
dann erst nachher 32 sachen wollen er
macht ja so
ein besonderes auto ein zweiter super
schmal wird breit mit luft großen rädern
und 14 handgeschaltet ziemlich weite
reise sowie in gewisser weise auch eine
band so hinter all den anderen
also ich werde man v10 die anderen so
maximal drei liter der
v-bank runter runter
und daran wie du siehst gehen wir hier
rein und hier habe ich einen großen
plattgedrückt großen taktischen
durchmesser
das ist ja so ein stück erwartet hat
dann in dem mittel
vor allem mittel die hier durch die
wieder platt gedrückten differenzial und
sagen hier rein in den credit auspuff
und jetzt machen wir noch eben
einigermaßen dicht so weit gekommen und
dann machen wir an bei strom ist drauf
ist
[Musik]
machen erst an nicht wiegen weiß nicht
lange sein wird also gleich gleich
also erstmal erst mal das hier ja
das ist schon mal cool ja dann machst du
hier und
dann machst du
[Gelächter]
die adria
[Musik]
teil
leider
immer an
er geht noch ein dritter
[Musik]
da fehlt er aber nicht
gehen wir mal ein paar sekunden
nur einmal darf
wegen
[Musik]
er kann richtig drüber
[Musik]
der gedankengang ist
[Musik]
dieses kleine diese differenz er was er
drauf ist das ist nicht gut
immer gratis
[Musik]
aber
vom kopf her ich denken wo jetzt noch
einen top box getrieben weil du hast
dieses möchte
wie man seine karamell daher wünscht
kann da ich glaube wir machen einfach
haube zu und persönliche bilder
einschrauben man muss sich genau
überlegen
[Musik]
was ich meinte wenn die auge zu ist und
dann nicht mehr hinter den scheiben kann
so
[Musik]
[Gelächter]
wie gemacht
1610
[Musik]
1030 cool du hast vorhin gesagt ich habe
mich von
887
[Musik]
seine mona sie nur im kopf dazwischen
[Musik]
1600 1080
riesen motor der vcd ist natürlich echt
hart er warte noch nicht so kannst du
das
ganze gleich
ich werde es einfach zusammen
449
313 plus
349 plus
410.000 für 21 willst du nicht am
nächsten dran als
640 kilo schwer
ich meine mutter zu sein
aber die zehn kilo
wiegt das aber trotzdem nicht auf einen
sechser bloß gut dass sehr sehr gut ich
hätte gern noch mal auch
gewichtsverteilung vorne hinten bis
jetzt
nehmen wir die richtig hingestellt haben
das ist nicht gut 9 946 zu 350 also über
kosten be ok auch nicht wirklich okay
44
63 51 vorderachse sind 7 107 90 kilo das
echt wählen und hinterachse ist 316
409 sind 1522 kilo das ist nicht viel
1680 kilo erster tipp von herrn niveau
man kann doch mal falsch nicht wie sonst
immer gut riecht und käufer sind draußen
gegen die eine leichtere dinge
[Gelächter]
[Musik]
1700 ja wir sind eigentlich ziemlich gut
dabei das dass das wofür sie durch die
caravelle bauen wenn wir das video
technisch zeitlich schaffen dann kommen
sie auch dieses video dann rollt er auch
noch und wenn nicht dadurch jetzt ist
vielleicht aber nicht irgendwas jetzt
nach dem chip kommt gleich auch nichts
und wenn ich ihr seid nicht traurig
sehen uns morgen
[Musik]
das kam doch dann die hilfe video geht
er doch heute habe ich gesagt und zwar
haben wir jetzt den passenden flansch
für unsere kardanwelle okay jetzt kommen
wir nur das thema das wir genau ich
schneide da ich weiß nicht wie weit es
rein gesteckt ist das so dass es uns
verlängern wir wollen auf jeden fall
lohnt also ist es gerade sein
das ist hier in der mitte einmal
schneiden dass wir vielleicht die chance
haben zu stecken
gerade recht weil wir haben uns reden
stücken länger und jetzt müssen wir das
bein verlängern können das ist jetzt der
punkt und das ist das letzte was wir
wert von ordnung der machten hose machen
wir auch nicht an weil es großtechnisch
empfindlich ist die sehkraft mega wer
geht an und er lockt auch sehr geil er
schaltet auf aber die dinge gehen halt
noch nicht dementsprechend weil halt
keine durch treibende tochter ist da
müssen wir noch hier war markieren
unseren augen und auch gefahren
ich freue mich wirklich weil es fühlt
sich so ein bisschen so an wie der der
titel der auch so perfekt geworden ist
es normal wenn du hier drin sitzt fühlt
sich alles normal wenn du bist mehr
zusammengebaut
[Musik]
so haben es ja schon
ein
bisschen sofort wenn es eingebaut ist
das will ich nicht machen weil wenn wir
das dann drehen dann wird werde es nicht
ohne grund haben denke ich neben der
messung ein gespannt ob der drehbank
drehen inland und zu fertigen lassen
auch nicht selber machen aber ich glaube
wenn wir es wenn wir es einbauen und
dann war bei drehen wird das zu dollar
mein gefühl dass auf jeden fall einen an
posten ein stück anfertigen der genau
schmatzer auf gehwegen und an der
richtig hier drauf passt sondern müssen
das ist ja schon mal gab es das war es
jetzt verzieht sich immer ein bisschen
beim freisinger
das recht
ich muss auch sagen weil damit auch eine
drehbank mache ich dann brauchen wir
trotzdem das stück und was braucht sie
mir einen passt dann trotz der drehbank
und dann wäre es übersehen wird ihr
steckt dann wenn wir ungefähr hier sein
ich sage ihnen mal den raum und dann
machen wir das und dann wird das im
nächsten video einfach drin sein weil
das wir haben es gibt ein kleines kind
keinen grund warum die videos gerade
nicht so lange drehen können das ist
geheim
klar wir müssen da noch eins drauf
machen also was aber für einen v10 super
den rückwärtsgang
ja aber ich was ich trotzdem meine ist
gast das gefühl wenn es schon wieder so
drin sitzt ist einfach ein verdammtes
normales auto wenn er denn von dem umbau
nichts weist dann genau wie ich sie
könnte das nach ausgebaut habe einfach
auseinander gebaut aus richtig ganz
genau
und zwar dass auch extrem spaß das merkt
das ist einfach immer wieder geil war
ein automatik hebel das traurige sind
das in der bauzeit von diesem auto heute
einfach den supraleiter herausgebracht
hat
ja trotzdem super super geil es ist gut
bis denke mal ganz stark dass wir bei
[Musik]