
[Musik]
guten tag ich bin eher noch krank na ja
ich würde das bestimmt noch drei vier
wochen erzählen will sich ja auch
vollkommen 100 prozent meinen akku
ladebalken volles guten tag danke sehr
wir bauen einen ball gerne voll viele
themen und die man bis dahin gab der
erste motor show macht ja auch sinn von
der motor show aus zu zeigen wie cool
aussehen jetzt geht es nur noch ums
thema performance eigentlich relativ
viel ein zweites ein wenig lahm
ich will bei den auto so angehen dass
wir das schritt für schritt video mäßig
begleiten und gucken ob das auto
wirklich schneller wäre das heißt wir
brauchen ist in großem hallo spieler von
wagner ein immer noch ohne software aber
mit aufruft kaarst das heißt wir sind
immer noch in einem bereich wo es auf
jeden fall fünf mäßig fähig wäre denn
die anlage ist nicht laut ist in den
schnee
ja also planmäßig so hat nicht so viel
weil ich kann aber versprechen sobald
wir den motor aus nehmen weil leider
jahr zwei schrauben blick geknackt sind
bei downpipe und die katze aufs korn
dann ist hier echt die tschechei offen
der luft wieder rein gehen fummeln wenn
man eben rüber ist nämlich zwei kisten
wohl nennen sie können sie ihnen
beschäftigen hier ja sehr gerne vorher
rheinbach kinder gerade dort wo menschen
wieder mit anderen schlüssen pizzabäcker
war
das downloadpaket was wir nämlich daran
bauen jetzt ist eigentlich nicht für ein
facelift modell passen tafel wie wir
aussehen aber das passend machen kann
oder ob man irgendwas deichseln kann ja
weil wir werden sehen
wirklich
es hat echt krass recht jedes mal aufs
neue
erschreckend gut und wird überlegt das
ist nur der rahmen der die luft führt
zum ladenhüter
der muss gut aus der luft sich auch
wohlfühlen genau aber sich dann sehr ist
diese können wir alles somit ist diese
fordern und so haben wir kuckenberg mal
wie viele davon weg sehen müssen wenn
das zur welt ist dann macht er keinen
sinn so ein schönes baut kaputt zu
machen aber das ist wirklich gut das
könnte ja super gut auch in dein auto
[Musik]
volumen technisch ist das migros ich
glaube nicht dass die ladeluftkühler in
dem käfig modell größer geworden sind
aber die ladung können wir einbauen sind
deutlich größer
diese stimmungstechnisch wie sie besser
vor allen dingen die schläuche haben
keine vergnügungsstätte bewusst nicht
mehr sondern das ist wirklich optimiert
bis auf ab maximum die ladung kühler
wind etwas drüber
vor allen dingen für das
leistungsfähigste fahren wollen aber ich
will raus führen natürlich wirklich wir
rausfinden bringt eine kältere anzog
temperatur bei so einem auto bei einem
japanischen auto wirklich mehr leisten
weil viele deutsche autos wissen wir ja
die reagieren darauf nicht so gut die
merken wurden im kalten temperaturen
dann fahrer weniger zu nach als der
wagen noch zu schnell
das wollen wir ja auch nicht und soll
neben vielleicht fragen wieviel
ladedruck raus das wäre uns verteufelt
wenn der wagen zu schnell ist so hiervon
bauen berichtet ein
nachher so groß und ich bin zum
vorschlagen wir wiegen auch mal im
vergleich war ich kann mir auch hier vor
ort sind ist das kit im ganzen wieder 45
kilo mehr ist ja doch weil der der
original ladung ist wer kein voller luft
ist plastik oben
ich glaube schon dass so etwas
zusammenkommt dann haben wir noch diese
ecken hier
[Musik]
natürlich nicht mit den schläuchen nun
die hier drauf dann kommt hier eine
kleine gummidichtung rein
gegen diese not haben das ganze auch
abgedichtet auseinander
gucken sie regelmäßigen ankommt sehr
stark weil weil viel streiten sich aus
purer dass wenn der ladung so groß dass
das turboloch größer wird da wurde mir
dann imposant gezeigt dass nicht zu der
fall sein kann weil der volumen
unterschied zwischen einem kleinen lauf
bürger im großen also spieler ist so
minimal im verhältnis zu der luftmasse
die ein tor um moser pro sekunde
produziert
ja ich glaube das war irgendwie 5
prozent von dem was eine sekunde
produziert ist er größer als der andere
fünf sekunden größer ist also gar nicht
registriert war wirklich wie er das
findet und es würde bedeuten dass bei
ladeluftkühler leer sind sind sie ja eh
nicht da ich ja hersteller immer ein
gewisser druck nur mit glaube ich ist
mit einem ladeluftkühler zu groß dass du
registrierst das war wirklich ein
turboloch ist musst du das hier machen
du musst dieses kraft aggregat dieses
diese dieses wunderwerk der technik und
diese demonstration von vehementer
aggressiver turbotechnik wie hier
ausstößt aus diesem diesem loch hier
und wenn das da muss man sich noch vor
augen halten
das was hier an sorgt nebenbei pustet
hier seht ihr so rein und dann nach dem
noch mal in einen dann werden wir merken
es ja an wie ein leck im laden luft
kreislauf ich wollte das gar nicht
gefühl kriegt das kann natürlich
wirklich aus sein also das was er denkt
gibt es eine ende ist irgendwann voll ja
noch was genau werden so ein paar ideen
zum thema app reformen sap auch war
unterschreiben
seht ihr das sinnvoll ist das nicht
sinnvoll weil ich sehe ist nur sinnvoll
wenn es ein reines plus ist für die
community sprich keine kosten das darf
nichts kosten so die frage ist erwartet
ja weil wir eine app machen dass die
enteilen es muss ja wirklich alles haben
alles können ich muss gut aussehen alles
aber dann denke ich mir wieder spaceship
schreibt mir unter wie gesagt das wäre
ganz cool was wie demnach nur also wann
welches video kommt sondern archiv wie
vielleicht sogar beschleunigung das gibt
es ja auch schon von den anderen uns auf
dich ganz geil
weibos dazu über bartoli den haben wir
die glaube ich den alltag versüßen
können hochheben runter wir schauen auch
wieder hoch also da geht von der ausgeh
höhe von der essen motor show aus gehört
auf die tür wieder brauche ich noch
nicht gesehen
der folierung kann auch geht so aussehen
und er muss mit sicherheit 43 cm
also nicht ich muss eben einen
hustensaft mir eins meisten bis gleich
testen muss ein protein passieren hallo
hallo
naja kameramann kann man mich jetzt
hören jaja haben eine minute des videos
verpasst 30 sekunden 30 kunden ich hab
nämlich an der quatsch aber da war das
mikro aus ich weiß auch nicht mehr daran
damals gerade über die absolut
profikämpfe von dem herrn weber name
enorm entwickelt und 24 jahre alt und
ich komme aus deutschland aus
deutschland kommen sie aber eigentlich
nicht eigentlich sind durch und durch
polnische zu genau richtig
polnische sperma zunft wurde ja keine
kenntnisse waren auch vorhanden das hat
mir in diesem artikel vorhanden
genau sie waren profi knuddels
profiniveau im anfangsstadium und
dirigierte account bei yahoo und kinder
kinder genau
natürlich lasse und haken da schon
hatten dachten ja dann ja super ja dann
haben das geklärt haben
jetzt hab ich kein bock mehr hat doppel
zu erzählen viele neue frau an geht er
ist ja auch schon so gut zehn jahre alt
das heißt da ist auf jeden fall viel
passiert in der vergangenheit was
natürlich wieder rausfinden wollen ist
bringt bei so einem hochleistungsmotor
v6 motor 3,1 der der wirklich leistung
raus punkt im letzten winter haben speed
gebracht das haben wir gesehen der
ausfahrt speed gemacht bringt auch den
ladeluftkühler geschwindigkeiten das
auto was jetzt aus leer ist ich bin mir
nicht zu 100 prozent sicher aber ich
glaube dass die originalen 480 485 ps
ladeluftkühler dann geht er nicht voll
alu sind der hier ist ein vollaluminium
ladeluftkühler und das vergleichen jetzt
einmal gewichts technisch mit dem
ladeluftkühler der reinkommt dem baden
anlagen auf die wade steht drüben aber
ich würde sagen wir schrauben trotzdem
die beiden köpfe meiner und andere ja
nicht drauf und mogeln wird ein bisschen
dann sehen wir auch in regen volumen
unter strikten riesengroßer unterschied
ist in sachen durchfluss ja aber bei so
einer leistung denkt man schon dass die
serienmäßigen habe nur etwas größer sind
oder um zwei stück sind zwei stück das
das das täuscht oft ich vergleiche zum
beispiel im lager von 996 turbo oder 97
91 euro du hast recht im vergleich zu
gehen ist dieser ladeluftkühler auch
kleiner das stimmt aber was war nicht
vergessen darf ist dass die anströmung
situation dieses ladeluftkühler ist
nicht idealer sein könnte der
ladeluftkühler ist vorne vor kopf an dem
fahrzeug dann bekommt die volle ladung
temperatur also volle kühlleistung ab es
gibt manche fahrzeuge die haben was da
noch für systemberatung brauchst du
warum nicht der ladeluftkühler so
montiert auf den motor draufstehen dass
diese politik hat genau die luft kommt
so an und muss so drauf strömen was
immer noch gut ist aber die temperatur
die von unten gegen arbeiter von mose
natürlich auch da der steht so so in
fahrt mensch weißt nichts vor natürlich
ideal bei den subaru sind die dinger
angewinkelt auch irgendwie oder liegen
die ja gerade darauf diese minimalen
wird aber da die luft ja um eine kurve
kommt hast du diesen diesen winkel
effekt gar nicht so stark so
das ist neben ihr liegen jetzt gehen wir
mal im original im vergleich zu
demnächst ja und ich denke mal das
spricht bände
ein ausgeprägter ja auch der eingang
ausgang windkraft ja ja also strömung
ist natürlich auch darüber reden weil
werden jetzt in unserem fall wir bauen
ja diesen riesengroßen alle schüler ein
im vergleich zu einem sehr mäßigen bei
gleichen lage diesen test werden wir
nachher fahrend der gleichen leistungen
hier vor ort machen kein rad umsteigen
soll der kühler muss einfach nur zeigen
für sich ob er in der lage ist autos
schneller fahren zu lassen
das heißt der lage reinkommt ist der
gleiche hier hat das schon keine großen
probleme das heißt hier noch viel
weniger probleme haben die kühlleistung
das ist denke ich mal klar ersichtlich
egal wie die qualitäts und dass viele
sind von match zu match das ist ein
bremser ja also es ist klar zu erkennen
und da muss nicht bearbeitet werden rein
kommt ich meine regierung glaube ich zu
ihnen zu den ersten die jetzt in so ein
facelift dieses system so einbauen weil
es einigen dadurch kühler ist für ein
modell mit der alten frontstoßstange ich
gehe stark davon aus dass er so an die
bauteile passt nur wie die stoßstange
nachher darüber passt das ist die andere
frage
das werden wir alles rauslassen jetzt
wollen wir eben gucken gewichts
technisch viel schwerer ist der große 3
48 kilogramm
92 kilogramm
das heißt ungefähr sechs 11,6 kilo 11,8
kilogramm in der pampa haben wir jetzt
das auto schwerer gemacht anhand der
kühler aber ich bin mir sicher dass
jetzt wieder rausholen werden in sachen
power das ganze montieren wir jetzt
schaut es ganz normal an die iss
montiert aussieht und gucken mal oft
probleme haben werden bei der montage
so sitzt dann schon mods klopfer echt
mal wo ich das sagen die so sehr
ungehalten ist schon allein das nicht
gut aus vielleicht passt auch nicht mehr
sehr schade proben haltermann schluss
gleich
hallo es ist soweit drin was wir sehen
können ist das passt ganz gut muss nur
das vordere teil kürzen
jamaika polen später nämlich immer wenn
man hat es einfach ein bisschen
ausgefranst das teil ist es gekürzt
wir mussten natürlich den oberen rahmen
segen damit der ladung kohle rein passt
weil er deutlich höher als der vordere
wenn man etwas von billigkassen der
höhenunterschied
kommen wir unten wäre jetzt das jetzt
selber höher
dasselbe wird
[Musik]
[Musik]
wer jetzt sehen wir dass der trichter
trotzdem also der auf der
frontstoßstange und der auf wiese carbon
ende war doch offen sehr ähnlichen
niveau software sehr ähnlichen höhe und
die luft jetzt quasi getunnelt
ja und aufgrund der form von diesem
comeback nach oben wo er jetzt
ladeluftkühler fläche ist was er jetzt
quasi hier ist wo er nix ist aufgrund
dieser form mit einer art unter druck
produziert in diesem teil natürlich
haben wir nicht hohen gegendruck weil
das netz der look abbaut
das würde es viel besser funktionieren
sind uns zu wäre damit also ein schock
da drin entstehen wir haben natürlich
aufgrund des letzten druckverlust
dahinter trotzdem kann diese luft an
dieser stelle nach oben gehen jetzt
fängt die ganze fläche ein das heißt wir
haben auch kühlleistung obwohl hier
keine luft direkt drauf stimmt da werden
sich besser wenn wir jetzt anfangen
würden löcher rein zu bohren
doch dann nicht gut alles diesem auto
ist unbeschreiblich teuer aber sicher
ganz gut aus die seitenkästen sind immer
noch gut an geströmt da siehst du den
kühler
das passt ganz gut
und die seitlichen kisten diese hier die
ströme an dem lager auf kuba vorbei
direkt auf den wasserkühler auch
zusammenbauen und dann fahren wir gleich
eine runde dann bin ich ehrlich ernst
gespannt ob da mehr leistung bei
rauskommt ist nämlich gar nicht gegeben
die sache und ob das auto überhaupt den
ladeluftkühler also den gegendruck ja
aber das race geht er hat sich anders
verhalten mit weil der lagerung der
ladedruck aufbau wird anderen gegendruck
haben sondern gt-r es unheimlich
empfindlich auf solche sachen ob der
damit zurechtkommt wird das auto war
mein zimmer nie wieder überhaupt normal
laufen volllast ohne software jan o ich
hoffe es wirklich dass wir das auch
wirklich testen könnte dass wir separat
gucken können wie wir das auto schneller
nur aufgrund der luftkühlung so
buchsteiner dran blinker dran erklärt
keine reue viele filme sind auf die
richtigen bauteile richtigen sachen
kommen so ausgleich sodann im warum geht
er unterwegs immer wieder etwas
besonderes ein gt r fahren ist etwas
besonderes
alle alten porsche waren zum beispiel
die porsche fahren ist auf jeden fall
weniger besonders mehr autos und
und gibt es zu oft und so was geht
erstmals auch den gt-r temperatur 61
betriebe 38 grad motortemperatur 40 grad
welche bauteile sind verbaut wir haben
die army tricks anlage noch verbaut
wir haben den laden wären sonst ist das
fahrzeug serienmäßig
der schritt hiernach wäre dann würde ich
sagen einmal software und auch software
vielleicht sogar auch einmal ohne daum
pipes ohne ansaugung wir können keinen
bau wir können doch wir können es doch
vereinzelt machen das würde noch gehen
und so wir machen einen software video
und dann machen wir nochmal software
aber software mit applikationen für
dabei und sorgen mit ab dass reisende
einer 68 gefahren 6,8 sekunden 100
sondern nur mit dem entschärfer unter
mit
ja das wird jetzt geheilt
er war schon recht gut sind wir 25 73 77
sagen 70 der werde auf gar keinen fall
manchmal so ein bisschen dass die autos
und streuen
der wäre auf gar keinen fall 68 jährige
fahren ist aus meinem gefühl weil ja das
war echt gut gestaltet dass im kristall
da passt alles auto immer mehr kinder
nicht
also was ich mal werk ist
wenn ich gas gebe dass er nicht in
wellen mit 930 stört schon mal nicht der
geringeren gegendruck
zum beispiel noch ein labor für viele
noch zu früh und andenken und herz
nicht dass er viel wert
in höheren drehzahlbereichen auch nicht
welche qualität haben wir 70 grad
da haben sie die wir haben ja auch schon
vorher gerade bei sehr moderne
70 grad
sorgen
manchmal den ersten jahren haben
kurz freuen
wieder wie vorher wer langsamer
aber ein gutes gefühl ich wollte das
schon
lange nicht mehr gefahren werden kann
tier auf seiner seite doch mit der luft
machst du jetzt so oder mit ihr das
erste gäbe es gleich mal einen lauf
ich merke hre um besser wird kann aber
auch daran liegen dann um schlechter
läuft was ich merke immer pro kilometer
hast du nur drehmoment also dass sein
dass er dass er so einen defekt hat so
ein bisschen der mieter können wir
vielleicht das ist ein bisschen merkt
das hat zwei plateaus an drehmoment sind
die märkte
aber dann stärker wilders nach vorher
glaube ich nicht so keiner stelle dass
vorher wie ich vorhin beschrieben habe
was ihn das doch zügig gehen du gehst
und geregelt war und ich merke es noch
nicht
ja ich komme
[Musik]
nein
vielleicht diese biel ist
dann wäre kern
der serie immer
nicht so cool
software ansaugen doch nicht wieder
wir können sie auch noch anderen
festmachen will lassen gibt dem
drehmoment
außer drei mutter zurück und lassen wie
damals
beschleunigen
und 12
ja
fr
zeitweilig zwischen 66 auch ein bisschen
bergab sagen mal 67 68 muss für schon
lange bei einigen auch so kracht
wir haben ist nichts verloren warum groß
geworden würde ich jetzt mal so
behaupten
ansonsten wird das ist scheiße
wir haben jetzt gesagt wir machen nicht
die 66 und 68
da so einen gewissen kompromiss zu
machen dass das die malanik wir haben
eindeutig keine zeitenverbesserung durch
den kühler selbst aber ein größerer
kühle wetter höheren leistung hier
offensichtlich hat wenn wir zum beispiel
bei so rennstrecken veranstaltung auf
jeden fall ein längeres fenster bevor
der motor anfängt entzündung zu ziehen
oder in den noten aufzugeben und nicht
im bilde das nicht tut das machen sie
alle
jeder tote einer heutigen zeit wenn es
draußen warm ist fängt an zu regulieren
die dollar das macht es immer so eine
sache
ja aber es gibt autos erfasst das turbo
auto fängt an sie so ein bisschen zu
schützen und wenn ich sprit politik
nicht ganz grün ist und da kann einfach
der landesbühne auf jeden fall einfach
nicht auch schon früher gesagt habe
das ist sowas sicherung dass seine live
diesem hass auf jeden fall immer
abgegeben wird das macht er auf jeden
fall
ich esse jetzt noch ein mettbrötchen
geld
[Musik]