
[Musik]
hallo wir haben es eben eine geile
möglichkeit und zwar der chef von dem
laden hier also der komplette
werksleiter von corvette zr1 gibt es ja
bei uns in deutschland nicht um die
steht hier und wir dürfen jetzt mit ihm
zusammen mit fahren was natürlich sofort
sieht ist die haube ist bei weitem höher
könne so cooks da ist nämlich der riesen
kompressoren sind haben wir ja in den
motoren video gesehen der motor ist ja
gigantomanische auch alles carbon wurde
max
so ist auch helmut bauer
also 775 ps und um die 900 newtonmeter
so was was wirklich krasse ziemlich
gespannt
[Musik]
euro
[Musik]
7
freuen werden
da wird es bei ja man kann hier nicht so
gut sehen aber
also wenn du klein bist kannst du keine
cd 1 zu fahren weil du kannst nicht eine
haube vorbeikommen
ende
oder so
[Musik]
ja
[Musik]
in der praxis da ist
rheine
stecken
[Musik]
sion ist definitiv in ordnung
[Musik]
saisontor
so kommt werden
hersteller können heute morgen ist
[Musik]
dollar
so besitze im museum incorrect museum
eigenes museum muss überlegen für ein
automobil vor dem auto gedacht ist ja
ein modell und das ganz anders museums
nicht kleinen nebenbei es wirklich für
das eine auto
ich habe bilder gesehen von der front
und da habe ich gesagt so der jungs an
die front ist nicht meins stadt richtig
vorm summe die freundes richtig sein
team in unserem sitz holen
wenn du drin sitzt wieder bis klein
kannst du nicht raus gucken ist weil
guck dir mal an und normalerweise hier
siehst du wie viel höher das mittlere
teil ist also ganz kaum an den
kompressor vorbeikommen das
automatikgetriebes galt die c1 gerade
widerfahren sind bei automatik die
schaltet ganz schön fix das ist das ist
nicht zu unterschätzen
er war damals schon 66 also mit dem
motor ist drin ist weil er zwölf ein
halb zu 1 verdichtet hallo 12 21 ist
heute schon krass verdichtet werden
die zeit bleibt es zwar eine option
es gibt den wahlaufruf anlage und
gesundheit konnte das auch ein geil ist
geil dass dinge
[Musik]
auch zwölf spielen vergaser 12 bleibt
verdichten erschießt die chance direkt
noch höher aus inklusive kopf können wir
jemals komplett los ging's mit
sechszylinder jahre gab es nur sechs
zylinder und dann ab 55 gibt es ja erst
in smart lock up 55 ab 55
oder auch direkt in der corvette in der
heizungen gesetzt und dann hast du ja
über jede modell
irgendwann gibt es doch beleuchten vorne
das heck wurde zweimal angepasst erst wo
das rund dann wurde es so spitzer was du
dann auch in der c2 wie du siehst das
ist relativ ähnlich wie kann ich ja das
war ja für damalige verhältnisse
dramatisch politik also jedenfalls ist
es ja die 63 es gab nur ein jahr wo es
in split window gab hat die seien so
durchgesetzt zieht natürlich wie ich
finde super aus gras und dann aber in
den jahren darauf was normal sex
eindhoven das ist schwierig war okay das
heißt wir haben die 25 besten mit den
firmen
ps wer das kommentarfeld krass c3 genau
dann 68 ist die einführung der c3 die
dann am nächsten gebaut wurde ist hier
auch dieses zweite überhaupt eines
chassis in seinen grundzügen basiert auf
der c2 und wurde dann massiv
weiterentwickelt im laufe der jahre bis
dann in den 70er jahren in die situation
reingelaufen das
die abgasbestimmungen sehr streng da
haben wir dazu den extrem leistung
verloren weil sie die verdichtung
zurückfahren muss damit den
katalysatoren und dann ab 74 auch mit
den verlängerung in front und heck in
den start
das ist vorbei
hier ist dann komme ich kenne einer zeit
wo für mich dass ein auto bestrafen
hast du noch
gesehen habe ich habe das museum gebaut
ja und zwar ist die c4 dann eigentlich
auch die zeit in der das werk hier
richtig hochgefahren wurde weil bis 81
wurden die fahrzeuge in saint-louis
gebaut hast du und dann gab es eine
gewisse überlastung zeit und dann wurden
die autos 25 fand ich sehr cool und dann
natürlich cs ex mann peter quantensprung
war ja da es ist ja so dass es auch so
wirklich von der bedienung her sehr sehr
gut fährt muss man ehrlich sagen oder
schippmann danach da war schon wenig
größer wenn du hier ein auto zum
beispiel ins als tuning menschen tick
tiefer gelegt hat man das auto vor der
vorderachse gar nicht mehr empfehlen ist
das auch zu werden ganz normal nutzbares
extremsportler hier hast du dann auch
die veränderung zum beispiel die halbe
zeit c5 produktion
da wurde dann auch richtig darauf wert
gelegt dass auch eine entwicklung zum
beispiel in deutschland stattfinden da
gab es plötzlich autobahn a probe
hochgeschwindigkeit in papenburg
deutschland wird sich da noch mal extrem
fokus auf fahrwerk bremsen und eben auch
wie groß siehst du den schritt von 267
noch mal genauso groß wie von der cvp
senkel aus sondern schon sagen also wenn
du dir mal anschaut sie sich der
innenraum weiterentwickelt hat wenn du
dir anschaust obwohl die natürlich
speziell in der 32 jahre schon extrem
präsent war
naja was da noch mal ist gerade was
bremsleistung angeht mit unter 30 metern
von
10 aber sie haben wir die vorderreifen
hat dass man sich in extremer auflage
von dann ist das der motor eigentlich
der in der iss weiter entwickelt um
genau das in den grund in der
grundstruktur sind die gleich und er
wurde einfach normal optimiert für für
als medikament entwickelt hat hat man
sich gefragt wie kann man das auto nennt
und was und dann ist man auf die welt
kommen weil natürlich immer noch geprägt
und danach die zeit aber nur korrekt war
natürlich ein schiff was sehr wendig und
sehr schnell ist das ist der namensgeber
für das auto
was gewusst das schiff wird das nächste
mission ist eine gattung sad also eine
korvette ist eben ein kleines
schlachtschiff des extrem wendig und
schnell ist
das ist die basis werden würde genau die
hass ist die urform wie schon gesagt
habe ich mir einfach leuchte mit den
angedeuteten finden und wie gesagt
sechszylinder und die ersten 300 autos
wurden in michigan gebaut da gab es auch
mutti spezifikationen die waren alle
weise 300 ja so weiß dass autos jetzt
sehr wertvoll
ja davon gibt es wirklich nur er wurde
nur die 300 stücke im ersten jahr gebaut
was kosten ding ist immer schwierig also
du hast bei der kom endlich auch die
situation dass die sondermodelle hast
von denen ganz wenig gebaut wurde das
geht soweit es gibt von der c3
vollaluminium big block davon wurden
gebaut und günstiges auto
der hatte damals halt wie gesagt schon
530 ps sagt mal obwohl er mit seiner
firma zahlen verhält angegeben ach das
war das auto okay abzuwarten was ist
eine korrektur zu werten dass du ein
gutes exemplar nicht 100.000 650.000
aber ich bin da nicht aber nicht diese
quellen die nummern millionen
die gibt es natürlich auch wie gesagt
mit sowas oder mit marginalen grand
sport wenn die wirklich mal verkauft
werden würde dann
[Musik]
genau jetzt ist die veränderungen über
die jahre die grills ändern sich zb
wobei die drei jahre sicher natürlich
ähnlich sind sie ist da und das erste
geschenk mit dem gleichen finden hinten
und schöne autos
die sind toll weil wir sieht man
natürlich auch in europa die ganze
spielen
ich muss ehrlich zugeben ich weiß nicht
ob ich so eine 53 ehemals man leben
markus runterfahren der erste chef in
der kurve kam er ursprünglich belgier
mit ungarischen wurzeln kam rüber in die
usa hat die corvette ist sehen auf der
motorama und hat dann zwei mal briefe
geschrieben man den chefingenieur von
grundsätzlich und hat gesagt ich
wirklich arbeiten kam dann in das
projekt rhein war wirklich die treibende
kraft
bis 96 also bis 690 hatte gelebt aber
war bis zu seiner rente chefingenieur
sich jetzt die opposition wird sich auch
andere hätten das ist dann jetzt schon
ab 6
die sind jetzt alle abgerundet die die
wir vorne gesehen haben haben wir noch
die finnen und was du hier da natürlich
auch hat
super dass du dann die seite diesen
charakteristischen ein schneemann hat
und dass man dann zweifarbigkeit bill
hat ja kannst du alle frame of frame of
ist dass wir den leiter aber sondern
weiter namen haben day durch und das
chassis obendrauf gesetzt wird
aber was du hier siehst es jetzt eine
frühe cd-rom papa nennen zudem ist auch
die die am nächsten gebaut wurde bis 2 1
800 seien aber von dem auto nicht
langsam kannst ja separater chassis
bauen lackieren und steckt heißt
untenrum wird immer gleich gebaut immer
gleich ohne veränderung nur oben hier
also bei der c3 du hast man das
natürlich schon irgendwann modifikation
also die neuen buttons mit den aufprall
richtlinien musste natürlich auch nicht
etwas anpassen oder eine halterung mal
je nach dem mathematischen motor dürfte
erst der ausbruch geht durch den rahmen
das
[Musik]
dass es gerade
[Musik]
was man derzeit zwei spezialisten passt
in jedes jahr ein anderes tool schüler
kennen er hat ja hinten in der mitte ja
den soja und anke ja auch klubs aus
aluminium und jedes bauwerk anzuerkennen
dann der art und weise wie das logo
drauf ist oder bewusst und ja wurde
bewusst jedes jahr geändert
ich glaube hier wäre so also die
silberne 65 das wäre jetzt schon so war
nur ein jahr nach nur 63 ja und danach
eben ohne oder holen das wäre schon mein
denken
race car gab es ein auto wasserstelle
morgen in der gt klasse meines wissens
nicht nein also definitiv nicht in der
jüngeren vergangenheit
was vielleicht gefehlt nicht sagen auch
immer spannend ist was viele nicht
wissen ist dass fenster kenne ja die ja
hier in usa ende des sechs jahren an
könnte sich dieser extrem erfolgreich
war das hosting bei der britischen
reglement hat sich ohne beschränkungen
aber am anfang war es ja so du konntest
bei motor so groß frauen wie du wolltest
dann
und gab auch zum kamen reaktionen und
überlegt mal zone rennserie das wäre der
traum heute desto einfacher
versorgungsraum fast wo er meint das
eben mit gewinns wollen vermisse ich so
was die ersten drei jahre hat bruce
mclaren selbst noch fahren
das ja dominiert wie fuhren auch big
blocks karibik blogs die natürlich dann
nochmals vergrößert wurden aber durch
unterstützung von werken kommt doch
schon in der hinrunde finden
ja schon aber ich finde dieses dass der
fahrer ein talent zeigen und aus der
kurve raus zu zwirbeln weil dass ich
entweder machst du den kompromiss und
sagt hey ich den weniger motorleistung
wollen dosierbare leistung kann ich
später bremsen haben all das nicht weiß
was ich hab so dicke arme
ja ich zwei dinge besser kurve raus und
dann heißt ja auch wieder diese neue
apps standhaft zu bekommen ja das
tagfahrlicht es vier stunden rennen oder
das zwei stunden rennen mit der
motorleistung ist ja alles einem
teufelskreislauf und arbeitet außerdem
dass das duo in der startaufstellung
steht ist und nicht weiß hey gop alle
autos in exakt gleich so schon mal
gucken wer gewinnt gab es nie sondern
wirklich so ein auto und dann siehst du
dass er gut ist dann musst du während
dieser sorgen anfangen zu ingenieuren
weil du sagst ist autos zu schnell und
das ist ja das wo sind meine meinung und
natürlich
die motoren sind natürlich auch
beeindruckend alleine lernen
richtig und was die hier auch schießt
steht er hier z06 ist eine option für
die 2 hass belüftungen der bremsen
blattfeder als track package für
jedermann was thomas berg 63
ich weiß natürlich forschern heute kann
man überlegen konfigurator im internet
und konfiguriert sein auto
da kann man ein jetpack nehmen aber 63
hast du bei deinen diener gesessen am
schreibtisch dem kugelschreiber oder
bleistift herausgeholt hat und dann
sie wollen das rennstrecken paket war
ich jemals rennstrecken paket und dann
entsteht so was und vor allen dingen
damals war es ja noch so dass so was
nicht mehr länder katalog bahn musste
wir sehen dass es das angebot gibt und
der händler wusste dann welche nummer
auf dem zettel eintragen muss und dann
kam das fahrzeug ist die originale die
reifen so lange tisch ausprobierte der
einst aus der wohnung gefahren
nur 1,3 gg schon mal grenzen
[Musik]
ja ja ja damals schon 79 hatte was heißt
damals am besten schon wieder
sechs jahre her reifen sich weiter
obwohl da seid ihr ja immer ganz gut
dabei und die hat natürlich des
genannten ja aber schon klappen lassen
aber man muss sich vor augen halten dass
lagen hat sie 2008 nissan gt r und
entzieht 12 martin enz und pagani zonda
aber mit sieben minuten 19 2012 aus
wir sind hier in nashville oder wir sind
hier in bowling green
da ist die nordstadt schon wieder
geben
nicht aufs feld
wirklich das aushängeschild auf dem
ganzen planeten wenn ein auto gut ist
und ein auto gut fährt dann beweise es
dort neben zu anders
die ganze wand ist voll und und ist
michael nicht erzählen der chefingenieur
vom camaro weinkultur mit dem kamera
und dann habe ich mit dem gerät und sagt
es ist uns auto rumgelaufen hat er
hinten auf der
wir würden auch der bekanntenkreis haben
sie bringen die autos so zurück
der ami in deutschland nur der aufkleber
aber deswegen nicht übersehen haben
scheiße
stets
durch
ist er getrocknet unter der brücke durch
den straßen hautnah mit dem ding
keine familie sollte sagt er mit 300
durch die brücke durch prototypen 68
autowerte bei der ging es darum das
ganze thema luft effizienz also cw-wert
zu optimieren da hat man was man
herausholen kann
lassen wir haben was du am anfang bei
der c2 natürlich schon ein bisschen hat
das dass sie relativ billig produziert
hat und da hat man einige anpassungen
dann gemacht und hier hat man einfach
noch mal alles zusammengepackt
was kann ich optimieren um auch
schmalere reifen ja ja und dann
möglichst gering
ja ist natürlich hin dass rede ist ein
auto das man in den 80er jahren
entwickelt hat
es gibt zwei ähnliche autos es gibt noch
mal eins mit einem indie motor und da
ist es eben das fahrzeug was auch in die
concept car heißt großer unterschied
natürlich wären bald oma tor und motor
hinten sitzen aber was du hier natürlich
sieht seine auswahl an
unterschiedlichsten konzeptfahrzeugen
bin zudem dass das antriebskonzept das
mittelmotor auto ist in die ausbesserung
naja was nicht immer übertrieben finde
ist dass man daraus eine glaubensfrage
macht am schluss muss es so sein dass le
combat immer eine corvette ist dass es
sich anfühlt eine corvette und ja wir
haben uns natürlich auf die fahnen
geschrieben
die beste performance strecke anbieten
zu können ist ja eine sehr interessante
interessant
[Musik]
glauben sie was klar durch
[Musik]
meine farbe
ja ich weiß wie möglich dass alle nicht
aber drin ist ja wirklich meine frage
aber es zeigt auch dass sie nicht immer
so steirischen müsse nicht in hast du
auch nicht zurückhalten farbe
ich empfinde das gar nicht so
zwar geld gelbe schon seine farbe diese
gehörten nicht dazu
aber ich finde sonst ist doch viel
schwarz und blau
das passt ja das war das 2014 was
passiert ist plötzlich hat sich die erde
geöffnet und die artisten deutschland
sind dann bis zu 20 meter grund warum
sie es nachher als so ein schock hat
sucht unter
das eingebrochene erzählt
das ist über nacht passiert also die
leute zurückgekommen aber leute ja es
ist ja auch das fehlen
[Musik]
also das will ich dann wirklich krass
hier
je
[Musik]
aber dass auch wieder amerika nicht der
fall aus
das sehen wir an
[Musik]
euro
guck mal hier rein das ist das noch
aber morgen nicht
warum das so aussehen und 35 das knallt
solche sagen wir haben ein gute bericht
bekommen
jetzt gucken muss das ganze noch mal in
ruhe an mit ein bisschen vorn dann gehen
wir beide das essen
[Musik]
und die sind
[Musik]
bonn
die wohnung
[Musik]