
[Musik]
schön und sagte dann herzlich willkommen
zu einem weiteren video der firma james
gmbh wir sind ansässig in dortmund der
lobby der schönsten der welt seine
kamera hallo oder gibts ja nicht wie
viele nicht aber noch ein bisschen einen
der schönsten polen der welt freier ich
gehöre dazu
durch die youtube testet klar ja genau
bietet apple jetzt mal erzählt das ist
eine zeit blase gibt die etwas
besonderes ist weil jetzt kommt ja das
mit dem motor und jetzt ist der käfig
aber noch nicht drin aber der käfig sie
eigentlich schon drin man mehr zeit
nötig und wir werden jetzt testen und
hier vor allem zum bisschen rum gedudelt
ne das sieht sehr gut aus was gleich
passieren lässt also fantastisch gut wir
werden gleich unseren 15 turbo der da so
darf er wieder andere sternzerstörer
rein verkennt dass noch die szenen
ich bin nicht der der mensch weißt du ja
man kann man bitte geht schon gibt es
sagt aber nicht enterprise
enterprise auch nicht mehr ja ok
1 11 350 diese getriebe vorlieben dollar
planen ja der hat noch 1 da jetzt haben
wir hier unsere schicken motorlager okay
dieses motorlager habe ich verglichen
mit dem motor klage aus dem beetle und
wie soll es anders sein ist es gleich
jetzt kommt die andere seite da habe ich
gerade augen dieses teil abgeholt ist
der normale mutter halter von einem rs3
untereinander sein dass die andere seite
89
doch das gibt es doch gar nicht doch das
heißt wenn die mutter gleich kippen
machen wir einen kran und dann bei
diesem motor einfach mir nichts dir
nichts daran
meistens in diesem bieten lassen gab so
noch nie glück muss man haben muss man
heute war echt kein guter tag heute ist
nämlich das passiert
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]
den aufwand einer trauriger miene porn
von unserem zerstörten super golf
seitenteil was heute mal eben zerlegt
hat aber trotzdem eine laune ist
supergut nano alles auf was jedes haus
ist noch mehr passiert ja aber da steht
auf einem anderen blatt papier genau
motor weiter hier der kommt gleich da
dran schrauben aber auch originals mai
und dann wäre der absolute supergau wenn
dann die verdammten antriebswellen
passen können dann wäre alles perfekt
oder dann wäre es wir am anderen schon
ganz ehrlich ammann kriegt dann keine
gute laune weil dann ist es zu
langweilig von fred wie nichts siehst du
die daumen raus weil dann gehen wir
nicht weiter ein text wie wir verfahren
mit dem thema abgab
und auch das thema kümmern denn dem topf
möchte ich gerne in dem mitteltunnel
setzen
wir werden hier reingehen um 180 grad
wieder zurück gehen dann hoch wenn wir
da oben ankommen teilen wir uns rechts
links auf und gehen dann durch den
wischer kasten aber da wo die zwei
bücher sind ja hast du gemacht wird
verschluckt
wenn euch die durch die mischer kasten
durch das habe ich mir da unten ist und
kommen dann ganz frech jetzt ein
werkzeug küchenzeilen aus dem tank kommt
hier gut heraus an der fälle müssen wir
aber den rahmen verstärken einmal okay
noch ein bohrrohr rein und dann wieder
ein rohr durch bin an dieser stelle die
abgasanlage höchstwahrscheinlich nach
adam riese wie ich bis jetzt gemessen
hat wahrscheinlich nur 50 millimeter
sein
es ist aber nicht gut aber rechts links
also zweigeteilt ja und halte er keine
top nur also ab dass gegen wirken müsste
müsste funktionieren übrigens mal 50
euro an
wie es nach mir gefallen dass wir das
einmal so 180 grad wieder zurück dass
wieder zurück nur durch in den faktoren
durch diese geschwindigkeit fast
identisch ist geben sich die
schallwellen sehr stark auch somit hat
ein kleiner dämpfer der gegenläufig
durchzusetzen dass absorptionstender
sehr viel dämpfende kraft aber technisch
ist das kein problem wenn das einmal 180
grad werden in der 8 wenn die wenn die
lage dort wirklich hoch geht und die
abgas geschichte steigt kann das
irgendwann dazu muss man beobachten wie
können noch platzen
das ist gut drei davon machen fünfziger
durch aber 255 55 für die leistung die
wir fahren wollen ja zweimal 76 4 550 ps
oder 600 ps oder vielleicht auch ein
bisschen mehr 1000 nein nein das kannst
du hier schauen also wo die reise gehen
wir müssen ja so braun
es ist ein 55 er dann musst du ja
so ungefähr also so das ist und das ist
ja auch das was wir mit dem fahrzeug
weil das das runde teil
in dieser stabile strebe relativ
stabilität wieder reinbringen
wenn das komplett flächig verschweißt
ist und dann wird das ding da drin sein
okay wir machen das nicht so dass das
teil was durch stößt auch das teil ist
was die hitze es komplett abgekommen
weil es dann zu viel temperatur ist auf
dem rahmen teil sondern dass er noch
eine gewisse luftzirkulation außerdem
rohr vorbei kann dass die temperatur
sich komplett in den wagen über leitet
die blechteile in der stelle so sieht
auch ein bisschen verpressen verklebt
oder wurde da war und dann gucken das
ganze thema machen weil ich noch ein
bisschen größer tempo war noch rein also
wenn der motor rechte als bella da habe
ich doch gleich erzählt da muss auch der
herr kanal gleichkommen der unsere
kinder immer baut auf einem super golf
und so der motor sitzt ja hier das
getriebe sitzt hier der
bremskraftverstärker geben überhaupt
nicht merke wir sitzen müssen alles gar
nicht das passt doch weil das ist schon
vorbei wie wir damit nach ehrungen für
hier sitzen okay das heißt ein vertrag
mit fünf lager darunter die eine seite
von dämpfer hinten 180 grad herum hier
wieder hoch und anstoßen will hier rein
und wenn wir oben drin sind oder besser
comeback haben wir hier den kasten und
dann gehen wir hier mit der abgasanlage
entlang und dann daraus und das gleiche
dann da dass der plan ein guter plan so
fast sagen müssen halt nur das schön
hitze isolieren wie beim spa golf auch
die scheibe die kann die hitze da
sammelt und weiß ich wenn wir auch
herausfinden richtig aber ja denke schon
weil wir dann zu und gab es übersehen
also was wir lassen das schon offen da
kann dir jetzt schon lang geben dann
wenn man dann fährt dann die dass hier
so drüber sie verschlimmert das so
so aber nächste spannende punkt ist
erstmal motor reinigen und dann gucken
ob die antriebswellen
fast immer wenn die passende dann zeige
ich euch vielleicht einen tanz wie heißt
dieser tanz vielleicht kann sie das mal
verraten stadt kaluga nach der jetzt
noch selten wir haben sehr wenige wir
haben nämlich noch erweiterungen ja es
nicht nur motor wäre ein titel wäre
schon langweilig also was wir ablesen
mussten zwei der tdi der block hat
einfach nicht diesen überstand hier weil
das ketten gehäuse von 15 etwas länger
aber wichtiger ist somit musste oben was
weggefräst werden passt aber rantzow
ansicht problem muss dran und jetzt ein
club sein so machen wir noch besser
kommt hier machen wir nicht ganz fest
weil die bekommen besonders drehung
nicht denken so 25 von der macht eben
auf den 1 geht an das geile äußerst
nicht nur alles passen unsere
stilllegung von der von dieser stau
klappen geschichten ansatz brücke ist im
weg von maximal rechtsanwalt kommt
kommen doch einsparen
[Musik]
[Musik]
bush nicht hören das wahr gemacht ist
das gericht der kunst weg damit der welt
das ist nicht der michael lukas ist der
spieler
ich wollte ich mal so genau und jetzt
drei schrauben
langweilige cluster ist einfach
[Musik]
[Musik]
das war erschreckend passende auf das
ging schnell
[Musik]
das passt aber hat dazu auch sagen hier
normale stress bei so einem swap von
antriebswellen motor halter motor
position brat drehzahl geber köpfe
stabilität im ganzen lesen auch wenn
kabel warum technisch eigentlich das
steuergerät so waren auch wirklich viel
übernehmen nein man schon bezahlt und so
stellt das zeigt was teuer ist
das ist echt so einfach und wenn das
nämlich dann zu leise allzu lautes noch
ein und ist einfach runter nicht so fest
zurück
[Musik]
bisher sind ja gut jetzt kommen wir zum
zweiten thema das feiern
da wusste ich ja sogar computer
sie haben sich bei uns gemeldet wir
haben ja von ihnen erfahren sagen
und mit einer sache wo ich abgewogen ab
weil ich dachte dass genau das genau
diese schönen leisten technisch nicht
umsetzbar wären wir können helfen
wir können helfen dann schießt mal los
ich bin sehr gespannt
ja ich hab's gesehen beim video du
wolltest ja so ein bisschen sagen die
ambientebeleuchtung das sieht cool aus
außen- und ich habe gesehen dass das
gesagte formteil teuer und was ja auch
stimmt auf jeden fall
und da hab ich gesagt würde dass teil
man ist als vorteil schrauber mit dem
kasten dumm rum mit stecker dran
simmerlein glaube ich 30.000 euro
werkzeug kostenlos halt dann
investitionen damit wie sowas profil
aussehen wie soll es werden und ich
glaube wir kriegen springsteen mit
unseren höchst sich 1000 ja wir haben
euch objekt gespart ja okay dann sag'
resultieren was ich so ein bisschen
gemacht habt ihr ja wisst ihr wissen aus
unserem hosen basilikum bvdw
isolierstoffe rinne wir sind sitzen ende
bezahlen und wir machen quasi alles was
man machen kann sei es dichtungen
schläuche schutz schläuche langer
schutzschicht aus silikon gibt ja auch
andere sachen auch ja ich möchte das
auch nicht auch manchmal was ist wenn
ich mag einfach mit
dann will ich mal gespannt ihr habt so
wie das problem ist ja meistens hass der
leds die wirklich die einzelnen spots
ist und jetzt waren wir nicht das
schaffen sagte cohen
und das bist du hin in denen so ein
spezielles additiv mit ryan brings und
dann siehst du bricht das richtig machen
als unkorrekt genau und dann haben wir
den effekt das ist ein schönes
gleichmäßiges licht erheblich darunter
die einzelnen spots du bist ein geiler
typ
das kann man halt in die verschiedener
farben machen regime profil consumer du
kannst das licht natürlich auch anders
raus bringen
und deswegen halt aus silikon und
profile und die ermöglichen das einfach
wie das ist reif ist ganz klar dass
nicht windeln und reflektieren einmal
geradeaus raus oder ein zur seite raus
oder auch komplett von der anderen seite
her als wir wollen können wir es dann
ein bisschen krass das heißt wenn man
den dünnen nimmt würde man auch vorne
noch zwischen kommen da habe ich ja gar
nicht ich habe mich ja wirklich wenn du
kommst ich muss dazu kommt dass wir nur
ans heck gehen und für uns läuft alles
wie zu lokal der großer stab ist ein
spannungswandler nein das ist noch mal
zusätzlich seine beleuchtung weil über
könnte auch verschiedene eingelegt haben
das heißt die rbs konnten machen und
dann hätte man die funktion halt dass
man auch so ein bisschen mit dem farm
spielen nein nein nein das ist replica
hier muss hinten rot vorn weiß aber aber
aber ich habe genug ideen können wir
sogar gleich mal darüber reden noch
kanzlerin ja aber das nano sie hier
wie würden wir das jetzt machen also man
müsste dann kasten noch konstruieren
denke ich wir wissen heute schauen was
für ein profil haben wollen wir es
reinbringen die bretter werden dürfen
und die intensiv das nicht werden soll
also wenn es nur ganz leicht sein soll
dann können wir das sehr intensiv sehr
intensiv dann müssen wir nicht mehr
simpel gestrickt aber mit solchen fragt
viel oder wenig lagerung sag ich immer
viel wenn du mich jetzt fragt intensiver
nicht intensives licht sag ich intensiv
als die gta aleixo bin ich bin okay ich
habe technische zeichnungen darüber wer
das frei machen könnten was euch am
meisten nicht gelingen könnte
im bereich wirklich so von 13 5
millimeter und die müssen wir wirklich
hier in die stoßstange mit integrieren
da hätten wir die beste lichtausbeute
sagen wir einmal gucken wie beim
original vorne ist weil mit vorne habe
ich mich gar nicht mehr so beschäftigt
hinten weil das sieht man auch bis 1
hinter gesetzter kasten
also bei mir die möglichkeit beim heck
war das nicht hier sondern beim heck war
das hier
somit macht das leben ja schon deutlich
einfacher dass man das dahin setzt ich
weiß ja dass man euch in einem kasten
bekommen wir nur der streifen ja
eigentlich jetzt unter silikon profil
selbst
wir kommen aber geschehen was sie sagen
schauen ob es nicht anders machen also
silikon ist ja aller farbgebung hatten
wir ja wir wollen mit metallic effekt
oder nur hier das nicht rauskommt da ist
ein bisschen metallic effekt an der
seite wenn das waren die bälle lang ganz
dran und sich aus dem kasten korrekt
gaggenau und dann halt seite was dann
könnte so aussehen dass ist es doch
daraus noch geräumt wenn man den jetzt
hier so hin macht wäre das schon fertig
richtig so einfach
ist natürlich abhängig weil hier sind
wir jetzt natürlich limitiert was die
bewegung haben jetzt in der richtung
kann man alles machen was wir wollen
aber in dem wohn geht es nicht weil die
led ist straff wie stark genau was auch
die waren kein großes problem weil wenn
wir hier gerade rund das wird man sehen
wenn das ein bisschen gebogen ist ja das
schöne es gibt auch gebogenen gut worum
geht es natürlich nicht dass aber dann
sind die varianten genau die passenden
lieferanten die privat in die richtung
bieten aber natürlich gar nicht in die
richtung also wir sind immer wir können
in eine richtung bieten sind immer
abhängig von dem profil also bei dem
gott sei dank das teil ja linea müssten
wir einen bauch machen und bei front
auch wir gucken einmal rein wie das
original teiles wurde im heckbereich
macht ja auch oben gut mit und unten
auch aber er ist gerade als er ist nicht
so brauche ich wie ich dachte ja sondern
er macht und sagt für mich ist es von
deutlich klar ist aus dem soli hinten
ein
die zeit kommen sie nur den bogen den
ganzen aber auch als heißer musik geht
mehr das heißt es ein bisschen problem
für uns weil beginnt im anderen bauteil
den profis selbst wenn man kann es dann
eigentlich wohnt hier an der nur ist es
heute für euch endlich der moment an dem
montieren können
willst du dann sagen das feld auch wenn
wir das obere teil und sparen den
stoßstangen denn wir sind geteilt viel
getan
ob das schon künstlich irgendein tier
war auf einmal so ist eine mittendrin
inklusive ja inklusive der stelle wo
getrennt ist nun ist ja noch irgendwie
auch noch die kabel führen weil die
behörde auch nicht sehen und noch kommen
das würde gehen der braucht eine
kabelverbindung unten rein oder auch
oben und unten ein anderer seite auf
einer seite was sagst du noch wichtig
ich guck mal bei google gibt es doch
auch gute bilder
was der vater kann man autos baut gibt's
ja virtuell schon mal hier schauen nach
dem bild zum beispiel sollte schon
durchgehen
schönherr linie ergibt ja wie gesagt man
könnte auch zwei teile daraus machen
aber dann hast du eine katze statuieren
wollte ja glaube ich ganz genau die
wollen wir ja schön durchgehend dann
würde ich so machen dass es für uns
einfach ein problem ist von unten kommt
der strom durch wenn wir oben lösen muss
oben los also wir machen auch die
rückseite hier befestigen wir so ein
kleinkind ist da muss man einmal
kümmerlich da los schrauben um halt dann
baumelt der oben rum und ist das letzte
stück von der stoßstange und der strom
kommt aus der stadt
so will man aus der stoßstange den
stecker abzieht hast du wieder nur ein
bauteil weil das thema so findet man
abzieht
obenrum kommt das kabel raus okay ist
jetzt die frage welche art von licht
wird welche art von nicht genau was
diese mitkriege gewonnen die wölbung
mitgehen wie akku für und stoßstange war
ja so ein bisschen mit integriert sein
und noch nicht gesagt wurde dass gefehlt
jetzt war sie so hier reinkommen und
dann hier in der stoßstange mit dem
kotflügel zusammen sich keine will
manthey zeigen was diese breite hat das
wäre ungefähr die größe das ja so und
für das das heißt ein spalt wäre noch da
aber der wäre dann heißt es wieder so
verlaufen wie beim echten ist es hier
drin
das heißt da ist ja schon mal integriert
ja es wäre so
aber das ist ein bisschen spät kann man
das grün hat gibt es noch dünnere des
problems ich bin limitiert hat von den
medien davon aus dass die nächsten
spiele bauen könnte
nun da kann ich als ich weiß nicht wie
viel ich mit der werbung betrieben kann
weil man hier an den led streifen zeigen
so viel ich am besten auch die dicke das
silikon macht es spannend machte es
könnte schwierig aber ist ganz sicher
nur so falsch es liegt anders traum
deswegen ist jedoch das steht ja so legt
es so es gibt so quasi drin
ach so sagen wir schauen nicht die kurve
wenn ich mitnehmen könne weil dann
kriegt einen knick
[Musik]
so war es ja nicht wenn man das
anschneidet alle fahrrad strom sichern
ich weiß wie viel limitiert das navi
selber schneiden kann das müssen wir
noch mal testen
weil wenn hier das macht ist ein
wichtiges design element das man hier
durchgucken kann wenn man das jetzt zu
doll zu macht glaube ich also es würde
so gehen aber der der andere der der dik
mops dann ist ja fast weg oder man
schiebt dann weit nach hinten
das könne nicht nur noch gefallen lassen
wenn wir den
in die schatten in den schatten stellen
was wären wir dem aber nur halb also
dass diese dass diese cook fläche noch
gleiches aber den nach hinten versetzen
und quasi wissen verstecken ja das wäre
eine möglichkeit für das festmachen
können dann später an der stoßstange das
team gestellt kann man sogar ankleben
war hier das ist ja ein freies teil
das dachte ich okay man hinten sich noch
einfacher muss ich wohl nie da haben wir
ja wir sparen uns den bauch sollen wir
machen
die flexibilität das heißt es wäre ja
das wäre wie das wäre da nicht der hier
ne weil dann können wir genau dann kann
man die ganze kultur mitnehmen zu wollen
und deckt also dass ich gar keine
schmerzen hinten
das wäre dann so ok wie machen wir das
dann also wie klingen aber das material
da und wir bauen das selbst ja wort
selber ein ich würde alles
konfektionieren ich würde das profil für
euch machen und den led streifen
reinsetzen und team sein kann
die stoßstange der kurzfilm mit den
themen gehabt dann würdet so ein
fertiges profil
aber das darf man eigentlich im
straßenverkehr nicht weil ich nicht mehr
und der riesengroßen lang aber das
denken wir hin
das heißt wir kriegen von den die
profile hinten die dicke ruhig etwas
üppiger das ist kein problem also sowie
wieder hatten vorne müssen was bauen das
so leicht versteckt es und hinten war so
und vorne war sogar ok vielen dank wird
er noch gesagt danke danke sehr schön
[Musik]
[Applaus]
[Musik]