
[Musik]
meine damen und herren hier und heute
werden wir ein bisschen kind beim
spielen und zwar einmal legen die
demokratie versteht alles heute muss ich
nicht lange mittagspausen ein nachdem
mokka werden wir noch am rx-7 wassum
experimentieren
der läuft zwar noch nicht ganz erwacht
noch nicht wirklich macht er macht schon
ein bisschen brauchen aber was uns
aufgefallen ist wir wollen ja wir
wollten beide auch gefahren sehr
geflecht von der paten das waren ja
unter 300 ps jetzt wie es aus sie
bekommen es um die 550 ps 225 40 18 des
tritts auf einer zehner feld oder so ich
die klügste wahl also werden wir gucken
was wir reifen technisch machen können
um mehr reifen auflage recht zu bekommen
bevor wir das machen die man dem opfer
ohne verbaut und satie fertigungsfehler
wolke wohl ihren preis im preis leistung
segment bleiben recht berlin gibt es
heute ein schlüssel
wir fliegen schon federn und vor allen
dingen ist es so dass sowas und
autobahnen quer hin und wieder links
weiß ich gar nicht lieber es zu
geschissen
ja ist echtzeit also also aus erfahrung
die beim super auch wenn autor unter
auto länger ein auto unter auto
erwachsener und dann wäre man doch was
machen was wir für uns aus zweckel
machen das kann man nachher dürfen aber
es hat noch kein typ für das auto soll
wenn wir nachher räder technisch in die
vollen greifen als ich ja so ein mini
suv ich finde das kann man machen
da kommen wir müssen uns noch mal 052
sind 215 dass firmen sich 18 55 18
technisch gesehen müssten 21 gehen
machen aber nicht
aber es trotzdem groß mit aber immer
noch dickeren reifen das wird dann
glaube ich ganz gut aussehen aber bevor
wir das machen wir erst mal tiefer wir
müssen einmal den kufen kanten abstand
und dann abwärts also wir haben
kotflügel kanten maß von 43 hört nicht
genau 42 43 und 42 42
das ganze sehe noch 42 43 und jetzt
gehts runter und das wird denke ich viel
ändern
es ist ein kleines auto und ich spüre
dass immer wenn das gucken gegen einen
tag mit 1000 ps irgendwo lange und einen
tag für das elektroauto 136 ps das ja
geil weil dann machen die tausend
personen wieder anders spaß wenn wir uns
vorsichtig und ich hab echt liebe für
das auto so peter koßmann wenig
spektakulär sein aber nicht einstellen
kann
hier hat nicht mal alles im pentagon
überall in der 42 aber elektro auf dem
vorstandssessel von griffin leben
die wahl muss mund alles machen herbert
vorstand survey mundwasser ja auch in
der hochschul gemüseabteilung habe ich
noch sache okay da weißt du gar nicht
darüber ja aber bei arthrose hast du
nichts mit zu tun und deswegen mit dem
obst und gemüse danach ist eine
marketing astrotv die erfunden
du willst ein fuchs firma also habe ich
ein problem ist ich glaube dir der nicht
liegt wohl nicht müsste unter seinen
aber ja dann haben eine nummer auch im
karton nachher weil es kann sein dass
nämlich von ihrem chef vertrieben werden
doch die sind von ihrem show nach
riskanten runter so in alpbach wir sind
irgendwo muss weg sagt glauben muss weg
wir wollten ein t-shirt machen lassen
[Gelächter]
muss weg
mercedes war so willi
und die aber ebenso
[Musik]
vereinbart wird er nicht
die
ja ich halte
ja klar aber ich sagte mir
ja
ja
gelandet damit kann
o
das nicht
[Musik]
für den ton
[Musik]
bekommen wir eine
er schreibt mich nicht
du hast dich sowieso nicht
egal ob was für ein monster gesehen
ja man wolle nutzen wir bauen für
perfekte aus es ist auch so ich glaube
hier sind bauen werden aber ich kann
schon mal versprechen wir werden in den
nächsten mal sehen genauer aber brutal
echt beschreiben sowie selber sagte
claudio ja klar sie davon ihr schon
genau
ich würde sagen 75 und 37 mm die angaben
sind sehr gut gemacht und ich wieder
opel zafira und die abgeleitete
wahrscheinlich ja okay ist natürlich
jetzt echt gut an kommt ja noch das ist
ja ganz frisch das natürlich jetzt zum
cremo das ist aber jetzt
wahnsinn ist gar kein baum die devise
von minuten dieses alpbach gepaart mit
ihrem schon
aber ich mein kollege getroffen ich bin
mir nicht so
[Musik]
117 ist überlegen aber auch so viel
lochkreis natürlich haben
da muss mir ganz schön tricksen aber
haben wir schon vorbereitet wenn seine
felgen nicht mehr ob ich die wahl für
tuning sonst grün die beste tuning wahl
war
[Musik]
dass die da wären sie ja und fahren
die farbe ist geil ja klar aber zum
kombinieren muss halt bedenken dass eine
hauptfarbe ist noch einfacher schliefen
mit schwarzer richtig man kann geld
machen aber eben habe ich meine
verlorene geld zum aufbau technisch
müsste der mann das fahrwerk drin haben
wie ich mal sagen 35 minuten bei welchem
auto ist es am künsten fans am dünnsten
also wo man wenn man so richtig gar
keinen bock drauf was muss ich habe 14
leicht sagen wir okay weil da muss was
dazu sagen man muss sagen diese achse
und 2000 gelaufen weil das ist eine ganz
lange als schraube die geht einmal die
vorgeschichte an schraube im abo körper
mancher der metall schrauben alu koffer
und jetzt von uns parlament geht aber
dann durch zwei kugelköpfe die förster
und das problem ist ein paar nach einer
gewissen zeit ist das bitter so zu einem
gebilde wenn man gegen das autogramm
unter einer knarre und ist dran
du drehst du denkst du so war entweder
ist die echt locker oder ich hab jetzt
schon
ich hab jetzt schon nicht verdreht und
das letzte was ich gehört ist die
schraube im gewinde aber und es bringt
einfach gar nichts und das ist halt doch
wenn du sowas einen arbeitstag und
damals und fahrwerke gemacht habe sei
falsch tag und du siehst das so dass
kommt das einer matratze runter und sie
schon dieses staubiges stück etwas in
der achse drin sagst du eigentlich
überlegst dir was sagte jetzt hast du
feierabend rückenschmerzen er macht das
weil es echt widerlich und erhitzen ist
ja auch nicht und bei welchem auch so
ist es somit mini cooper so was auch
sehr gut golf 1 aus
[Musik]
sagt ihr aber ich bin mir sicher für
viele antriebswellen thematik und so was
beim gold 567 muss ich auch nicht so
geil oder du schon sagen eine mini
cooper und sowas hier das ist schon sehr
04
dann gibt es aber trotzdem immer noch
mehr arbeiten das fahrwerk wechsel des
postanbieters prinzipiell das gleiche
ist die frage wie der weil wir ja
wirklich fahrwerke gesenkten aufgestellt
für die kunden
du musst halt dann sehr viel einstellen
gerade lastwagen und kann das fahrwerk
bei uns relativ schnell drin und das
einstellen dauert genau die rechnung
machen
weil wie verschränken die autos dann
wird noch mal probe gefahren dann setzt
sie sich noch mal wird nochmal einige
stellen damit nochmal verschränkt bands
wenn es jemand ist der sagt er wie super
arsch auf einmal knapp das letzte was
ich will ist dass gerade so ein fahrwerk
die einbaus und in der polizeikontrolle
sagen sie ja nie das macht was das da
wir keinen bock mehr
aber fahrwerk eingefahren bei unseren
content maschine paar schuhe
hier kannst du das einfach nur ein
hämmern dann ist das drin dann ist ja
auch eigentlich tief aber das war schon
sehr sehr sehr wichtiges bauteil und
wenn das war schön unter spannung die
gummis unter spannung oder viele andere
sachen sind einfach nicht so fein fein
eingebaut dann verstehst du ein auto auf
jeden fall im vergleich zu verbessern
ganz ganz ganz lang vom aufbau muss man
sagen ist das keine wirkliche motorsport
achse oder so
das ist fahrdynamisch man die lange zeit
war dafür okay die gebrauch daran weil
er ja früh sein kilometer wasser hat da
was ist nicht über kraft ist aber er
fährt schon mal ganz okay aber das sehe
ist dass der akku und rastanlage ich
glaube sogar dass in den montag wir
machen machen wir ihnen bilder rein von
den manta b recht hat gefeiert
der ist echt geil ich glaube schon
mancher dieser technologie drinsteckt
ich bin den antriebsstrang auch in
diesem kurs rally ausschlussverfahren
wir vor auch richtig ich konnte ja
vielleicht hat der 106 ps klasse aber
zwei kilo weniger krank das geht schon
wieder gemacht
wir sind krasser unterschied hierzu ja
schon aber ich habe ja okay parlar einer
messung gleich noch mal und dann geht ok
und 500 ps heck angetrieben oder über
500 ps angetrieben bei einem
fahrzeuggewicht von um die 400 kilo
heutige lehrstunde ist keine gute
kombination
was waren die harten wollte auf dem auto
die bahn leichten lightbody und ich will
mich auch irgendwie nicht breitschlagen
lassen das zu machen das auto ist so gut
und ich habe ich einen mit 1000 oder
16.000 kilometern bestimmt nicht
realisieren weil die breiten reifen
drauf müssen nein da würde ich lieber
eine lösung finden dass wir cool fahren
können und wir behalten den body so
maier ist aber das ist jetzt schon
befreiter umgelegt
also er ist umgelegt den fall noch mal
runter dass wir sehen dass wir haben ja
dann sag ich was ich drauf montieren
will und das glaube ich auch ganz
interessant für die jungs die sowieso
abgeben wollen weil wir gleich reifen
regen runter aber gegen die breite
wir werden sehr ähnlich rauskommen wie
das und umso mehr auflagefläche jetzt
gleich nochmal gruppen messen auch das
sind die federn aus dem motto oder ob
sie die grafen von phd von busreisen
super interessant weil manche autos
haben ganz kurz zu fördern haben mehr
materialstärke die bindung machen den
unterschied und hat die materialstärke
machen unterschied könnte messi war mal
die besten und die messen um so einen
großen modulen kann es noch gar nicht
ganz genau ich doch vorne
beide zu einfach nur kürzer kürzer wenn
man das ist nicht sehr gut 1 2 3 4 5 6
gegen 1 2 3 4 5 6 7 8
jetzt gehört zurück zum master da ich ja
wirklich ein freund von abfall umfängen
bin was ja ein begriff ist nicht was in
den fängen videos oder in jedem wegen
dir sage aber einfach richtig sind vom
pächter die ganze genau wie viele jungs
sehe ich am wörthersee oder irgendwo bei
ähnlichen treffen die karten stehen
bombe da und das auto fährt auch das
weiß man doch keine fehlermeldung aber
wenn der notfall kommt und die abhol
umfänge einfach 56 prozent daneben sind
wird dein bremsweg extrem länger werden
manche sagen das sie für ein typ beim
bremsweg länger mehrere regalmeter weiß
auch weil ich anders bewegen keine
ahnung aber wenn ich schon aber ich lege
ich gut funktioniert kriege ich einen
rappel dann ist das schaffen sollen
vorne fahren mit 540 und hinten 225 40
18 vorne sowie 200 für mich und
hinterhalt geht so jetzt haben wir ja
hier langsam platz bekommen er steht
auch von der höhe ganz okay ja das
schleift nicht verkennen important wenn
du im ruhrgebiet leben ja super bowl 225
40 haben jetzt auch wirklich platz
geworden ok platz gewonnen
jetzt müssen wir folgendes tun wir
werden das hier versuchen auszufüllen
mit dem ziel den selben abo umfang zu
aber den passen april umfang zu haben zu
den 25 da kam raus dass wir jetzt gleich
wechseln von 205 40 auf 245 35
reifen kommt runter wie in die breite
genau um was jetzt machen wir hatten bei
den zollstock dran dass wir wirklich mal
echte breite messen von dem stück was
die straße gefahren nicht so viel sturz
wir gucken jetzt mal ist nicht wenig
fehler liegt auch nach oben im rathaus
hat ist nicht auszumachen
wir verschenken weil du denkst so da ist
ja bis hier oben platz so erst nur
soviel platz greifen
aber der fehler ist begrenzt da ich ja
dann irgendwann da aber das ist schon
knapp
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
yeah jetzt aus okay das ist ein problem
ist ja dass die gleich gemacht hatte ja
mehr noch als früher was aus wenn man
das so drauflegen sondern reifenspuren
sind
[Musik]
der mitte von der papa
[Musik]
herein war
haben sie mal noch diese unterlegt chips
für weder peter wecks begrenze ich würde
sagen 24 mann hier hoch films muss also
hier ist nur so viel ich habe quasi zwei
finger dann kommt schon dann kommt schon
das rathaus ja es ist echt krass
da ist nicht viel wenn ein auto hinein
fehlern kann gibt es auch nochmal
traktion bei der dämpfer jahren eine
gewisse energie aufnehmen kann wenn er
ist dein blog geht
[Musik]
ich habe jetzt mal an reingelegt
dann müssen wir gucken aber tiefer
gekommen ist
nein da jetzt schon drauf
auch hier muss ich aufpassen dass jetzt
rechts und links dass wir auf jeden fall
nicht berühren oben also werden wir oben
ja so hat er auf jeden fall platz jetzt
um das ist besser sich die riesen was
man macht technisch ist zwischen den
dämpfer oder oberen anschlag punkt ja
hier haben wir schon einen gummi
anschlag
das ist genau das gelbe da oben
dann ist hier noch der originale chip
ist so ein kleiner und jetzt machen mit
diesem hier jetzt verkehrt zwischen
gemacht hier
und wenn wir jetzt runter lassen und
steht als hier ist weil er sich mir doch
eigentlich ein fehler kann jetzt jeder
platte und hier oben relativ die
technologie in diesen gummis soll man
kaum glauben da habe ich mal mit dem
finger darüber gesprochen das ist nicht
mehr so
wir sind jetzt wieder im thema reifen
nehmen ist man die ferne runter und dann
entspannt wie es optisch ist also machen
wir nur eine seite im vergleich zu
können wir eigentlich drauf verhält sie
hat schon scheiße aus
er hat nicht zum ein bisschen stretching
wir müssen jetzt mal einmalige aufladung
montiert nicht demontiert also nehmen
sie mal wirklich was ja bisher außen und
ist durch den dreck machen indem man
ganz komplett was er hat mit trick und
rhetorik also machen wir von hier was
wirklich auf ladefläche ist und 20
zentimeter ok wirklich 20 cm in der
breite hinterachse 544 höhere defizite
höhe ist wenn du beschleunigt ganz gut
für viel kraft deswegen haben auch
dragster und also richtige reifenwahl
diese kraft in den reifen arbeiten kann
das ist hier okay aber durch den
stretchen natürlich die seiten ganz
wieder härter man muss ja auch gedrängt
in der längsrichtung nicht ja auch nicht
immer das recht auf vergessen
dann hörte er klar was hast du mir
auflagen vielleicht von drei fleisch
oder vier zentimeter mal 20 ja ich würde
sagen so wenn er und auch in hagen
beschleunigen noch einmal beschleunigen
wir dann natürlich ein bisschen breiter
weil er sich rein drückt aber ich würde
sagen so wirklich echte auflagefläche
wirklich vortrieb macht so vielleicht 4
cm
dann kommt schon wieder das neue stück
das schon kraft ist es auch
und dann auch so so autos die einfach in
290 kunden auf hundert gehen
es ist wirklich gewesen darunter ozzy 20
zentimeter und es ist ja ein 225
jetzt sagst du schon mal reichen offen
abgestimmt
keine frage wenn der reifen wirklich
perfekt abgezogen wird
über 100 mal ich zu also wenn er weil
man kann ja schon reichen unterziehen
und man kann die wirklichen reifen
runterziehen wenn man das wirklich
perfekt macht dann bestimmt noch mal
wenn man ist aber lustig macht dann
vielleicht nur einmal also in die reifen
fläche sind ja ist ja hier so ein gewebe
drin mit einzel metall ein paar lebten
elementen und wenn die jetzt zu drei
punkte machen dann ist das ja wie einen
draht der hat eine beule und zwischen
diesen geräten ist ja auch normal sowie
elemente das ist wenn die reifen zu
wollen habe ich mein bild reinmachen
kassen braucht weil sie sind ja trotzdem
2,5 bar luftdruck die wollen ja
kontinuierlich nach außen so wenn der
kassenbuch da ist in dieser einzelne
sachen gerissen sind dann sucht sich
luft
im bereich tut sich ja die luft den weg
kommt es durch genau mit 25 bader
durchkommen wenn es dann nur diese
äußere gummischicht und die ist an
diesen pickel und was sie da sieht auch
ausdrucken oder 500 ps drei jahren
könnte das ist so eine taste zu 24 40 18
vorderachse und jetzt kommt darf drauf
und der unterschied im umfang sind
glaube ich 0,27 prozent das heißt wir
haben fast identischen ab hohlweg vorne
wie hinten somit kann das auch sehr
schön funktionieren genau den ziehen
jetzt mal drauf und dann messen im
vergleich weil jeweils 20 zentimeter
auflagefläche und dann schauen wir hier
weil jetzt schon weniger werden ja das
heißt ich werde gleich sind es ergeben
haben
[Musik]
[Applaus]
zum beispiel jetzt ja schon wieder drauf
gehen weil von jena hier sind 18 zoll
aber dieser stahlring her der hin dass
der ist ja kleiner
somit kann der nur drüber gehen indem er
schräg geht und die felge ist ja wie man
hier sieht schmaler
das heißt du versenkt das so muss dann
den reifen runterdrücken das wie gerade
über die straße gehen oder schräg wie
straßen ebenfalls den kürzeren weg
machen und dann wird er draufgezogen
aber trotzdem mit einem stress punkt
kurz bevor es drauf geht will dass sich
jetzt zurückziehen das war ist dieser
ring in dem reifen baut spannung auf
zieht sich zurück
und dann ist der harz moment und
deswegen sind diese ganzen ecken hier
will ich hier guckt einer reifen auch
zum ausruf das ist hier so glatt und
sogleich richtig drüber kommen hier
und deswegen auf lucia ist das schön
läuft mir fast jeder spruch ausgerüstet
spare ich mir jetzt ich habe es schon
gemacht ja ganz anderes sieht besser aus
was noch dann als tipp also ich gebe es
immer tipps die für den profi der lacht
sich kaputt
trotzdem sage ich ja es gibt
verschiedene zu sagen mein ziel ist hier
ausgestopfte das ventil herausgeschraubt
kriegst du mehr luft in der gleichen
zeit rein und dann sich chance bei dem
reifen der nicht perfekt in der felge
sind besser dass die luft drauf bekommen
soll wenn du nämlich zu greifen muss ist
auch zu großen felgen das kennen sehr
viel stress teilweise die scheiße keine
also keine lust auf mehr
raus und dann bleibt im gasthaus
betroffen da muss ich noch mal rein
die bank wieder auf
häufig so
[Musik]
apa red
ein ventil und oben in den drei
elementen im benzin ist ein kleiner
drehmomentschlüssel drin
weißt du kannst wenn sie gar nicht mehr
dem fest festschrauben dann springt er
über un plugged so dass ganz klar
gemacht
dokument
buffalo
sie hat den kopf damit daran
juni
[Musik]
dass er nicht der täter aus dem
hinterhalt
was brauchst du eigentlich gerade ich
weiß noch nicht mal schauen was daraus
wird
im baumhaus könnte 77 und große augen
euro ca 150 150 siebenmeter langsam
ansteigen langsam und was macht man
damit den scheiß nicht
wir finden dass irgendwas ich fahre aber
kein trikot noch nicht so
wir sind noch 22 machte aber auch sind
nicht ganz nah doch sind sind 22 das
generiert 22 und wiesen von 2 25 auf 45
2 2 so jetzt musst du unter wasser
eher was für noch gemessen haben wir
haben schon einmal den ausstich gemessen
von der schüssel in eine andere option
ist noch dass wir die felgen im
schlüssel dass wir von einer zehner auf
eine 11 11 x 18 gehen hin und dann muss
man wieder reifen muss ich gucken da
habe ich ja noch da habe ich aber nicht
so keine reifen gefunden gehalt gute
optionen bieten mit vorne nur noch
außenminister titel ja ja der
sternhaufen schlüsselbereichen aufbauen
weil man nämlich jetzt hier schaut nicht
so ein bisschen platz und höchstes gut
also wir haben können wir über einen
zoll aber für den elfer reicht ja auch
irgendwann dann und auf der innenseite
und innenseite ist reine auflagefläche
aufgrund des leichten stürzen
[Musik]
aber es ist richtig schön gewinner
schluss wieder sturz komfort doch nur so
rein aber ganz sogar breiter
wir haben so viel war schon mal besser
aus dem feuer
ja ja ja mal vergleichen mit drüben also
so der reichen steigt eigentlich
natürlich an das heißt hier entsteht
nicht dieser mega spalt einmal jeder auf
diesen spalt so was gehen und dann hat
man das im vergleich noch nicht aber das
geht schon mal deutlich besser aus durch
meinen bauch gegeben dass die 245 35 ist
würde auch in 255 35 gehen aber muss ja
nicht mal ganz gut aber ich mache weiter
beim obgleich ich habe mich schon
dreimal rasiert traumatisiert wo ich war
tiger zu geheimtipp ist vereint
also ich muss vor waren ihr sieht anders
aus
ich finde so schon ja ich wünsche und
was man auch wenn er sagte ja das ist
jetzt doch erst jetzt hier
das dachte ich mir dass wir wissen bei
dem vergleich nicht gemessen
wir hatten
43 42 43 vorne war okay dann sind wir
jetzt bei 39 ja das sind 3 cm und hinten
41 oder 40,8 so aber macht ein
unterschied wie tag und nacht bricht
kampf und ich habe weil was jetzt
passiert ist wenn jetzt herunter guckt
wird er jetzt dann schön weil ich ja
jetzt kommt hier dieses paket zustande
dass der wagen auch ein bisschen
stabiler da steht nicht so stabil wie
das
aber stabil so wie fahrende runde etwas
merkt dann können wir auch schon
schießen heute das gleiche gewöhnt geht
ihr gut so da ist noch jemand unter
verloren bei der hitze leben geht echt
regen wie ein kleiner trauer groß also
meinen aufsteigen bin ich merkt man
schon dass man merkt dass ein corsa ist
vom gefühl der corsa basis ist also ich
muss auch leider recht zu geben der
coolere corsa noch weil jetzt hat er
diesen noch erwachsene optik aber er ist
halt von dem von der baugröße und vom
baukastensysteme doch
es tut ihm gut
weil dieser 550 greifen ihnen doch sehr
schwimmen lässt vor allem der
schwerpunktverlagerung das ist es nicht
wie im gt3 ist susanne sportlich redet
aber es tut ihm gut er merkt genau das
auto wiegt in der kurve einfach stabiler
um das gewicht mit rüber erwähnte darauf
und der reifen hatten einfach einen job
an der reifen die auch geschichten wald
sondern wir gehen hier in die folgen bei
den kleinen einkommen hätten uns unsere
bindung da haben mir gäste ein bild
gepostet von dem bei insta wieder und
die leute irgendwann schon echt nicht
und das verstehe ich echt nicht bin ich
echt traurig darüber was zum geier style
man merkte den schwerpunkt jetzt noch
deutlicher machen ist ja wenn du so
durch fährst weil das schwert man
welches auto macht das so ja er ist ja
jetzt noch mal tiefer gekommen durch die
läden und was macht ja bei dem tiefen
schwerpunkt und noch mehr ausgeben als
noch noch mehr ins gewicht bleibt ja
unten aus
dadurch ist ja kein rennbahn geworden
aber ja ich sag mal so einen polo den
verbrenner durch die kurve 40 und
sportlicher
ich hab demnächst den als die firma als
testwagen wann denn ich glaube in den
nächsten drei vier wochen sogar cognac
und irgendwas vergleichen kann ist
könnte man vergleichen beschleunigen
bremsen und vielleicht
kurvengeschwindigkeit einfach auf dem
posten ganz studienkreis wie schnell was
macht der tiefe schwerpunkt für
unterschied
ja was spitze man kann ja in der spitze
einmal ihn zwingen auf 23 schüler
man muss schon eine kontinuierliche
kurvenfahrt hinbekommen überlegen aber
ja richtig gut
keine große veränderung vom bauteil her
aber für den preis leistungs check in
einem acker ein must-have außerdem höre
optik war das auto verändert sich in
optics am ball
aber das auto verändert sich schon sehr
sehr stark weil er wiegt jetzt mehr wie
in corsa dass du kannst jetzt voll aufs
dach drauf gucken und wie 13 wieder
heimisch unterschied gemacht was zuvor
nicht so aufstocken kontrolliert da
liegt also in diesem 1
das ist jetzt ein bisschen weg aber das
werden wir erklären weil wir werden okay
ich wünsche euch noch einen
wunderschönen tag ich sage mal bis
morgen oder mutter
[Musik]