
schönen guten morgen leute herzlich
willkommen zu einem weiteren video
performance geben wäre
das ist der anfang von einer videoreihe
wieder die sehr lange gehen wird also
wir haben sehr sehr viel geplant und
zwar diese andere firma und wir die eine
ganz besondere beziehung haben ganz
besonderes verhältnis haben nach sehr
freundschaftlich ist was auf was im
gestern abend schon gemerkt haben wir
sind gestern abend schon angereist für
dieses erste video er wird tierisch viel
spaß daran haben ich bin unfassbar stolz
und auch das erste video hat schon so
dermaßen rein also wirklich sind wir
werden türen geöffnet und sachen
ermöglicht die habe ich mir niemals
wirklich niemals vorstellen können dass
das geht
oder ja also technisch unmöglich was man
in die nähe kommen darf von dem wir
waren schon mal in der nähe von dem auto
aber heute werden wir uns das ganz ganz
ganz genau angucken also bis ins
kleinste detail und dann werde ich es
fahren und ihr kommt mit los gehts nicht
gesagt worum es geht ein will aber ich
habe mich aber ich hab' ich hab mir ich
habe mir überlegt dass wir wirklich in
diesem titel nicht es ist wie steht
nicht im titel aber
einen teil davon ja ja ja aber ich
glaube dass man was schreiben wir den
titel rein las man dass das nicht sofort
in die fresse haut aber mache
dann habt ihr schon verstanden der wirt
wir gucken uns heute 9 56 jahren aber
daran merke mir geht es ja darum euch
spaß zu machen mir macht es spaß aber
ich will die sind diese freude die ich
habe die ich habe die will ich euch ja
auch geben dann könnte man ja auch schön
und erholsam und herren heute werden
rund 956 vorstand gucken weiß dass das
habe ich jahre das habe ich jahre
gemacht im fernsehen das ist echt
also
ich würde auch nicht schlechter
diese diese pause die wir auch gemacht
haben der ganzen video reden serie tier
ist das war auch echt gut weil wir da so
eine gewisse ruhe reingebracht die
freude kann wieder wirklich neu kommen
und wir treffen auch sehr viele alte
bekannte wieder einen alten bekannten
den ihr von der stimme her sehr möge die
wirklich sehr gerne um euch habt krass
dass jetzt auf kommando
wir haben ich hab' ich habe dich inland
hersteller anmoderiert gas wieder als
nichts gewusst wird gleich richtig zu
fall benjamin ist auch da nicht erzähle
gerade der der freundschaft und der
partnerschaft zwischen porsche und die
performance wie wie schön das ist und
wie freundschaft ist weil gestern abend
saßen die an der rennstrecke auf den
ovalen haben pizza gegessen und werde
alles nicht so viel verraten das war
eine tolle stimmung wollen wir aus
zufall weil eigentlich war geplant dass
wir alle zusammen nach leipzig ins
restaurant gehen ich dachte ihr kommt
später und auf dem weg hierher habe ich
die nachricht geregt jan ein pizza an
der rennstrecke mit punkt um punkt gar
nicht ins restaurant
mega abend war perfekt wetter was
perfect leute immer gut bei porsche und
endlich mal wieder ein video mit euch
zusammen also es wird es wird für mich
ein traum in erfüllung ein fest wir
wissen nicht ob sie gestern abend quasi
schon das menü bestellen was wir uns
jetzt angucken was willst du denn also
habe ich will deckel auf alles auf ich
will gucken und das machen wir jetzt
anfassen
ich glaube das ist jetzt schon das ist
okay ich habe sogar schon ganz kurzen
augenblick gewinnen habe ich gesagt
mittel auch bedeuten doch
jetzt auch noch ein bisschen lüge
bleibt er zum gleichen ziel des verkehrs
trüben morgen
[Musik]
sollte den flieger dies nicht zum
weltmeister offenen hass die fliegen ja
bis nachts um drei und dann geht's
wieder los geld aber gehen
das feld
ich sehe du sitzt hier topfit breit was
aber auch den besten blick muss ich
seh die ganzen autos also nicht perfekt
bist kannst du sagen du bist alle
gefahren du bist dann bist du denn den
sänger turbo auch mehr gefahren nein
also nicht den original sollen einander
sind nur sagen mit silbrigen gewonnen
haben und ansonsten auch nicht den ton
80 jahren den 83 jahren liegt weil er
erst hat zu konfigurieren 80 werden
484 hat damals der bologna einen 1960
gekauft und dann kam ich habe mit stefan
bellof ins meer in das team so haben wir
jetzt merkt sie geschlagen und dann gab
es eine andere
unterwasser interessante dann war dann
vertragsgespräche sagt was für uns
wichtig ist herrscht ob dass wir sie
auch in der woche einmal haben können
wir haben bestimmte entwicklungen vor
die pedalen
und wir bräuchten sie wohnen dahinter
ein bis zwei stunden immer da hab ich
hier wirklich nachweislich auf den
ganzen autos den meisten kilometer krank
er wirklich habe auch die ganze kunst
geschenkt haben gemacht und so ziemlich
jedes kunden auto wurde dann von die
rein gefahren also nicht jedes aber die
meiste niemals
edeka ich glaube da haben jetzt viele
gezuckt haben sich das stück i mussten
haben nein pdk ist eine entwicklung die
damals schon gab zwar manuell aber du
hast mit einer handbewegung den einen
gang draußen anderen dann
beide gucken
und als die gänge schon überraschend
gehen reicht das pdk wurde entwickelt
1900 wir haben angefangen mit der
entwicklung der firma noch zu ende ging
es los und das tolle wahrheit dass du
bei diesen schaltvorgänge beim
aufschalten musste sich mit diesem
tollen synchron zum getriebe
gaswegnehmen kuppeln dann vorsichtig
einlegen endlich gas geben und da kannst
du beim ausschalten voll am gas bleiben
ja da hat es keine zukunft das hat man
aufgehört wenn die damals auf der
strecke schon gesagt dass in diesem oder
so was das denken geht raus dann hast du
denn dieses
war ja so kurz war der entsprechende
unterbrechung war ja nur
niemals
[Musik]
[Applaus]
und da mal so oft war ich dann da am tag
und weißer dann zwei drei teams gefahren
bin und dann haben 39 treffer gemacht da
blieb die sicherheit strecken
eingang haben teilte abfall auto in die
garage und
das war für mich der große worte also so
eins zu sein
diese zigtausende kilometer zu fahren
aber ist es nicht auch für dich immer
noch der schönste also ich meine das
wirklich ernst nehme das ganz offen dass
turnieren da aber ich jetzt den blick
von hier mit dem sonnenaufgang sehe das
ist immer noch für mich der schönste
rennwagen die schönste silhouetten die
es bis jetzt da muss ich also weiter sie
hat so ein einfluss des art werden
unglaublich und da muss man sagen dem
was sie da muss man auch mit der gerade
mit der russischen regierung war
natürlich toll das ist heute absolut
absolut
[Musik]
auch von der form der weiß dass es war
damals die die arbeit nicht
effizientes auto aerodynamisch zu bauen
aber ohne computer und natürlich nicht
mit den jungs habe ich ja auch viel
gesprochen erwin wo sie beide gesprochen
haben die karosserie entwickelt wurde
wie das gemacht wurde mit fähnchen und
machen und nebenher fahren und schauen
und einfach aus der vision aus der auf
der fantasie diese form entwickeln heute
würde das ja durch 10.000 computer gehen
damit dieses auto so funktioniert das
ist ein fahrender spoiler von einem
überlegt zwei versionen
weniger abtrieb hier mit dem land genau
wir haben einmal das war bei mir glaube
ich für 87 da waren ja immer diese welt
die haben wir nach der song wird
versucht er richtig gas zu geben haben
wir auch gemacht oder bin ich nachts 407
hatte gelangte
[Gelächter]
das geile war auf derivate auf der nur
hier ist ja einmal da ging es ja alles
normale straße sind diese reisen linie
in der mitte ein scheck über 360
und das musste jetzt schnell wissen
welche jetzt durchgehend geworden durch
den speed das ist eigentlich
und was das
mit auf der geraden das auto halten
müssen und das war schwierig und
täuschen hat verstanden aber wir den
fahrer der autofahrer zu machen dass du
dich aufs fahren konzentrieren kann
loslassen
einfach sensationell du bist jetzt
weggesprungen in welchem jahr bis zu 407
gefahren damit es war
687 und ich hatte ja schon mal drin
gesessen und das du musst ja wirklich in
diesem moment wo du das tust musst du ja
so dermaßen im kopf ein junger mensch
sein der den sport liebt der die der
belgier die breite kontrast zu tun weil
diese autos von von 56 auf 62 die
sicherheitszone forschung gewachsen aber
bei 407 mein schatz
du fährst heraus und hast du kein tagen
im auto nicht du hast ja gesehen was
machen wir ganz gut gerade
was machen die drehzahl
407
werden
wenn ich das vertrauen haben genau und
muss vertrauen haben die fliegen könnte
die dynamik entsteht bei so einem rad
bei 407 das heißt das will auseinander
und das sagt ist ja auch quasi von der
felge gerutscht die musste ist im
prinzip genau also beim beschleunigen
sind haben die sich gedreht und haben
quasi dunlop reifen entwickelt so dass
das hält und nicht verschraubt und
dann später beim 962 haben sie sogar aus
der dynamischen gründen dann wirklich
hinten noch schmale reifen genommen
dafür 19 zoll felgen und vorne 17 zoll
und ist damit der glück bleibt die
aerodynamik aber besser wird weil der
unterboden einfach so wichtig war dass
sogar eine schmalere reifen einfach
hilfreicher war sie die faszination ist
bei mir ich bin ich bin fertig das ist
die höchste faszination stufe an
sportwagen die ich kenne 919 das sind
alles tolle auch so wenn ich das sehe
ist das für mich war sein darum weil
fahrer und technik und die ingenieure
durften erst mal weißt du was bau erst
mal heute ist das sogar schon hier und
das muss so das ist so und das war ja
damals auch die bemessung sind ja auch
ein reglement aber
die motoren waren wilde sei ich arbeite
mutig das war das tolle feier dass das
82 jähriger muss raus kam auch schon ein
verbrauchs regierung wir hatten 2000
kilometer 510 oder 500 liter das heißt
du musst schon der link was ich sehr von
effizienten motor und wir haben wir
danach in le mans
classic ein muster von hooper mehr
durchbringen muss weitermachen und das
schwierig war ja auch dann im rennen mit
dem sprit übereinstimmt auszuhalten weil
hinter einem ort gemacht wir hatten auf
dem lenkrad klemmen und haben immer dann
wenn wir in münchen waren heißt war der
verbrauch der soll verbrauch
aufgeschrieben
haben
entweder
wir haben dann wenn die normalen
programm vor der kurve bei nur 100 meter
bremst bei 3 damit der gas weggenommen
zu unserem meter rollen lassen später
gewann er
rechnerisch 60 unter 60 meter auf 100
kilometer mussten die autos damals
verbrauchen beziehungsweise durften
nicht mehr das war das schöne am gruppe
c reglement hat es im prinzip maße eine
mindest- und maximal wird ich glaube ein
meter und 1 meter zumindest und maximal
im prinzip dürfte es kein spoiler sein
der musste integriert in die karosserie
seien daher auch ground effect
unterboden usw und eben die verbrauchs
grenze was aber cool war weil jeder jede
marke jeder hersteller konnte seine
motor charakteristik für die die marke
steht mitbringen vier turbolader
sechszylinder-boxer andere banken usw
später mit sauber
spezialitäten
[Musik]
die verbrauchsnormen die war im prinzip
das spannende die hat den marken ihre
markenidentität bewahrt konnte sie motor
freiheit muss das aber effizient bleiben
und es das erste mal im rennsport dass
es eine effizienz regelung gehabt und
das fand ich ziemlich cool und bei der
imsa zum beispiel in den usa galten im
prinzip ähnliche regeln aber es gab
keine verbrauchs formel und bei der
gruppe c war also war sogar die stadt
tankstopps waren vorgeschrieben also die
maximale menge an tankstopps und zwar
ziemlich smart weil du so die leistung
die effizienz einfach reglementarischen
quasi im enge aber doch freie grenzen
gesetzt und hat auch er die smart hyde
wenn du in der lage war es mit diesen
stopps und dieser mängel mehr leistung
zu erreichen
dann war
das für mich
ich sehe so viele sachen die so spannend
sind also erstmal was ich interessant
finde ist dass zwischen der der glocke
die also für getriebe anbindung zum
motor haben wir die verbindungspunkt wo
der motor und getriebe drauflegt ja so
eine art schafft die verbindung die wir
hier sehen dann geht es rein in den
differenzial bereich hier und die gänge
liegen dahinter dann haben wir hier eine
klappe jetzt haltet euch fest diese hier
womit man die kupplung im eingebauten
zustand wechseln kann das macht die
gleiche figur
muss dass
die jungs haben einfach mal ist der
originale
der war dahin bei porsche geblieben und
dann hat er der armee vor zwei jahren
hat er so eine kammer da lagen zu 566
mithalten mechaniker und größten
arbeiten sagt er irgendwann ist einfach
jedes weit dass mit dem kopf das ganze
war ja auch von porsche gut gedacht dass
wenn da mal eine kupplung wechseln muss
es ist also das aus dass das schnell
gehen ja ja unter dem da muss eben hd
gedanken haben dass sowas mit einplant
natürlich genial gedacht das heißt du
brauchst ja auch im schuh quelle quelle
dass du ja irgendwie die kupplung
rausgezogen kommt entweder schickst du
weg richtung betriebe oder du schickst
einrichtung motor und das ganze
innenstadt gesehen wie viel leistung war
damals möglich
dirk oliver eingefahren sind dann hatten
konnten wir schon nach 75 ps hoch trinke
ich habe das buch trat gehabt oder damit
der mit elektronik und wenn es da nicht
verbrauch ging das haben wir schon also
ich bin bestimmt sicher das waren 57 psg
und dann geht es richtig war es
mit der
58 kilo genau das geht aber wichtig war
aber
wenn damit überlegt ein gt2 s hat 700 ps
soll der weg mehr klar aber die leistung
ist sehr nah an einem le mans motor zwar
mit porto und und alle möglichen sachen
will ich die leider nehme ich hier sehe
die süßen mäuse oder dann ist das schon
wirklich sehr sehr beeindruckend auch in
hardliner das heißt wir haben keine
schläuchen alles ist so gemacht dass es
wirklich maximal stabil ist und wirklich
wirklich lang zeit laufen kann der luft
kühler ist direkt an geströmt die tür zu
ist die anströmung an der tür vorbei
hierdurch und entlüftung über die saiten
und
zwischendurch muss auch einmal ganz kurz
ein ladeluftkühler runterkühlen dann
sehen wir hier wirklich relativ lange
krümmer jesus schub stücke haben das
heißt diese krümmer können hier wandern
und rausgehen das heißt somit kann zu
verhindern dass risse entstehen können
indem krümmer selbst wir haben relativ
dünne ladeluft leitung muss man wirklich
sagen also das ist wirklich zahlt
das ist wasser auf zumal der
wasserkühler an dem nachruf kühler dann
das heißt wir haben hier den eintritt an
derselben stelle von dem laden luft
strömt so durch richtung ansatz brücke
und die unten ist noch einmal separat
eine wasserleitung dran von der
wasserpumpe die von der nockenwelle
angetrieben wird darin von der abgasnorm
wälder ist das
ist die wasserpumpe drauf auf den locken
würde drauf dann haben wir hier oben so
eine hochtouren benzinpumpen regelungen
die auch über einen separaten riemen
angetrieben wird die einspritzung
mechanische ein exzentriker separat wo
man benzin oder separat einstellen kann
ein zivi trockensumpfschmierung aber den
riesen april um trotzdem das lüfterrad
das gebläse und dann hier noch den
wassertor was behält der film für die
masse das heißt die motorkühlung die nur
hier drüber
[Musik]
ich meine ich meine ich meine die
luftführung wien oben durch geht die
luft aus lüfterrad brät und treibt so
durch den block durch und das war ja
auch der motor hat mir noch diskussion
wo die schweissen zylinderköpfe sind das
heißt die zylinderköpfe und die zimmer
sind verschweißt genauso wie wir es bei
unseren drei achter machen werden bei
unserem 59 tour gut in belgrad baum
haben wir auch diese technik das einfach
du gar kein risiko von der kopf dichte
und schaden heißt weil sie ein teil und
dann kann es auch ladekran knallen wie
so ein berserker und alles ist zu das ja
nicht nur rennwagen der ein rennen
halten soll das auch ein kundenfahrzeug
also porsche motorsport hat sich damals
zu einer eigenen hauptabteilung weiter
entwickelt und die haben den business
case entwickelt diesen pc also 956 952
962 rennbahn zu verkaufen das heißt das
musste auch eine qualität gegenüber
kunden darstellen das fahrzeug daher
sind die sehr wertig gebaut auch und man
sagt heute ein gut behandelte gruppe c
mutter von porsche kann bis zu eine
ganze saison halten ohne komplette
überholung das ja heute im motorsport
anders motor wird eigentlich hält 25
stunden sonst hat er zu lange gehalten
und die können wirklich monate lang
fahren genau gleich die autos die waren
also kann sich bestätigen weil ich
sowohl für kundenteams auch das werk
gefahren bin ich habe mit einem kunden
auto motor sport mit stefan bellof
zusammen sie wegziehen geschlagen also
die autos waren auf einem total niveau
setzte die blöße gegeben so sagen die
kurve kriegen in stress bedeuten muss
man schon sagen was ist aber dass es gab
ja phasen motorsport wo sowas schon
passiert ist musiker woody die kunden
andere abstimmung anderer komponenten
andere sachen bekommen haben um die
werksteams halt immer mit anderen
technologien sind wäre ein schönes
detail was ich auch so noch nicht
gesehen habe und zwar das ist wie eine
art sprit filter er war auf dem getriebe
kühlers ist der getriebe kürzt auch den
betrieben drauf mit von ionen abgezockt
und du hast hier nochmal einen separaten
filter zwischen das habe ich auch noch
nicht gesehen
logischerweise nicht mehr versetzt oder
so die nicht im kreislauf zahlt habe
dieser ausgeholt du musst auch erstmal
drauf kommen dann sehen wir mal was
guckst was sind so deiner stärksten
erinnerung was uns so sachen wo du sagst
und welche momente verbindest du am
stärksten in diesem auto also wie ich
meine 61 begonnen habe war für mich ein
ziel irgendwann mal eines der drei
wichtigsten rennen der welt zu gewinnen
das indy 500 komprimierte und le mans
und wie ich dann 86 zum ersten mal auf
dem podium stand mit eimern und direct
mail gewonnen habe da kriegen sie hat
das war für mich eine der schönsten
momente meines lebens so auf dem niveau
wie meine beiden söhne geboren wurden
aber das werde ich nie vergessen dies
weil das einfach erreicht zu haben mit
dem team mit dem auto mit allen das war
absolut fantastisch und für die menschen
der damaligen zeit wie würdest du es
vergleichen wie haben sie dieses auto
wahrgenommen es ist ja heute eine
silhouette die betörend es auf postern
auf will not reagieren immer noch extrem
dieses auto ist versetze ich mich zu bis
85 ein 18 jähriger junge ist dieses auto
da hast du da war es so abgestellt also
ich kann meinen sohn johannes war damit
dabei war er 67 wollen der moment war
und der stadt immer fassungslos selbst
als so junger bursche wird sagt da hab
ich das ist ja so ein tolles auto das
tut das veranlasst
und das zeugt wie dieses auto auf die
zeit kriegen das auto das das geprägt
hat hab so das genau richtige emotionale
höchstwert ist es auch es ist einfach
nur ein faszinierendes auto und auch die
möglichkeit mitglied sich wenn wir
kennen sie schon ein paar jahre alt ich
gebe dir zu stehen vor dem auto und du
bist für mich auch dieses auto
niemand muss es ja bedienen und das was
das bis halt tun davor zu stehen wir
haben zwei um 22 und hat auch die
möglichkeit zu haben wirklich alles
anzugucken und halt auch zu fahren beide
fahren gleich du fährst ein ich weiß ein
gestern abend waren wir noch gesagt
dass die autos da sind und interaktive
ich habe ja schon gelegenheit dazu mal
zu fahren weiß sagen wenn du wieder
hergerichtet werden
es ist ein wie ein coming home ich weiß
genau wo alles geht und ich kam mir das
auto 100 verlassen wir waren vor zwei
drei jahren war ein spiel das legenden
rennen hinter gerade und damit 92 geld
oder ein problem ohne zu übernehmen aber
das ist auch das muss ich als kompliment
sagen wir ja nein aber man muss auch
sagen dass du auch wirklich ein sehr
sehr fitte aktiver fahrer bist wer
wirklich 100 prozent bei der sache
bleibt das ist nicht selbstverständlich
das ist ja das stimmt da muss schon da
muss schon dran bleiben das muss man die
auch weg nicht verlassen danke so
cockpit was ich damit am stärksten im
innenraum in erinnerung habe ist die
position des schaltknauf und die schalt
führung weil das geht mit einem gestänge
das ist das schaltgestänge
ja man musste ja damals das habe ich
schon sehr früh mitbekommen sehr
gleichmäßig auch vorsichtig schreibe ich
die kinder du kannst dann nicht
rumreißen so müller wer weiß wie das
spiel das kann aber hielt es die
getriebe ist synchronisiert das auch 24
stunden hält aber du musst es relativ
vorsichtig und präzise schalten da wird
hat das thema ewig halten die community
familie rinnen das ist mir zum
automatgetriebe schon kommen und das
getriebe basiert technisch auf am 930
turbo betriebe ja
ich glaube nur wir sind hier wir sind ja
ganz offen und ganz locker
wie viele autos gab es nichts davon
gewusst ich und preußen große
180 149
148 werks am kundenfahrzeug also etwa
150 9 56 92
werden ich sage es mal so schlecht aus
ersatzteilen das heißt wir sagen die
zahl kann sogar noch ein bisschen nach
oben korrigiert werden vielleicht aber
ist kein offizielles
wir haben tatsächlich etwa 150 autos
ausgeliefert an kunden und eigene
fahrzeuge und was danach passiert ist
das geht dann den geschichtsbüchern da
haben wir hatten käme ankam den ersten
cup und chassis auch in solch einer
chassis gebaut geld ist da
für porsche war eben der sprung damals
in die gruppe c was besonderes wenn man
es erst einmal vom gitterrohrrahmen
diesen typischen alle und stahlrohren
die man so kennt unter gfk ist man weg
gekommen und hat ihren monocoque gebaut
das liegt etwas unter 60 kilo aus
aluminium ist es
die flugzeugbauer ist gekriegt und
genietet es kommen aus dem flugzeugbau
genommen sieht man hier sehr schön und
dann den ganzen linie das monocoque hat
auch einen spitznamen das heißt
stachelschwein weil die ganz genau bevor
die nieten halt einfach vermietet sind
abgeschnitten hinterhalt wie hunderte
nieten und sieht aus wie ein star da
müssen wir ein foto rein machen das
ganze mal besorgen das bedeutet genau
das ist auch eine tolle überlegen weil
die meisten kurse sehen rechts kurse das
ist einmal besser für den fahrer weil
immer dann weil er besser die
rechtskurven den scheitelpunkt trifft
wurde gewichtsverteilung und dennoch
haben wir für dich auch
immer oben bist in einer kante hängen
blieb aber wie es gab was ist wenn der
spezielle stück sitz der ein bisschen
steiler lena damit tiefer ging ich hätte
aber kopf musstest du immer in der kuhle
haben aber das war total gerade
weil das für mich schon etwas
konstruktiv kommt ich werde wir mussten
wir modifizieren gerade 1 sitzt damit
dass so ein bisschen ein bisschen besser
geht weil dann der kopf nämlich als der
helm liegt dann hier so leicht an und so
sitzt dann so ja so passiert das heißt
wir nun die gegner habt ihr eine seite
kriegst dann kann der kopf eigentlich
nicht dahin fallen weil du nehmen
aber ich muss noch mal genau nachfragen
einen sitz wird für dich ja wegen der
größe der brauch ich jetzt wollen wir
wieder nehmen den aus dem aus dem aus
dem lauf puncto kaputtes deshalb
standard sitzen ja aber den dänen machen
die jetzt weil er jedes ressort die
zahlen liegen jetzt komplett aus nicht
um den ganzen aufwand nur zum
probesitzen und
der spaß hat das verfahren wird nun in
hannover wollen jaja findest du gerne
haben hast du
brauchst du auch nicht ich habe ein eps
von 1 70
aber weißt du ein auto das muss ja auch
in der lage sein zu warten das muss auch
bewegt werden das schlimmste sind die
stadt stehen dieser machen herauskommen
und die da habe das große glück dass ich
ab und zu mal fahren kann haben wir alle
restauriert dann darf ich aber zu
erfahren und das ist schon klasse
wieviel ladedruck das war gar nicht so
viel druck da ich glaube das war
ein
langstrecken auto super wirkung hat aber
zwei ladern die luftmasse dir ein stück
dies war schon amtlich aber das kam
schon ganz gut zurecht was auch noch ein
schönes detail was ich sehr schade kann
offenbar law school darüber in die
ansaat brücke und die hatten ein
verbindungsstück um halt die gleiche
luftmasse zu haben das heißt da waren
ausgleich zwischen den beiden brücken
weil viele der damaligen zeit waren hier
zu
keinen sprung stück um halten
gleichmäßiges luft benzin gemischt zu
haben auf beiden bänken an sich sie
unten dieser diese kleinen hochdruck
diesen warum ja dagegen die gegen die
richtung gehen damit zerstäuben besser
damit umgehen dass luft benzin gemischt
noch gleichmäßiger daran gehen und was
ich auch so ist der motor ist gekippt
gleich dahinter als einziger reden im
unterboden wegen der eu den armen
dann kannst du das auto hören also quasi
untenrum auch den den auspuff raus
führen bzw bei späteren autos bei den
frühen autos seitlich raus und wisse wie
viel kilogramm downforce sowas wir haben
ausgerechnet du könntest mit dem mit dem
kurzstrecke nato ab 150 an der decke
vorangehen ja es gibt eine formel also
jener tiere die namensidee arbeit 320
aber der norbert singer hat gesagt es
geht je nach karosserie schon bei uns
deutlich 100 200 km h an der decke
fahren könnten überschreitet das
fahrzeuggewicht und habe das
mathematisch das machen also ich würde
nicht als testfahrer dafür bereits ich
will und
das war verrückt sein
wenn ich das wenn ich also mein handwerk
ground effect aus der formel 1 ist kürze
genau genau und als rennfahrer so habe
ich es gelesen ich meine wir haben hier
einen der live dabei war kann es noch
viel besser erzählen aber ich finde es
einfach faszinierend was ich gelesen
habe dass die rennfahrer sich auch das
fahren neu einstellen mussten und das
zum beispiel 1 stefan bellof eine
legende die jahr zu früh ums leben einer
motorsport in so einem auto zb dem
hans-joachim erklärt hat wie er immer
nur wenig mit dem ground effect auto
umzugehen hat dadurch etwas fragen alles
kasse frage der bellof moment wie hast
du den wagen weil das ja schon seit dem
unfall ja ich mich einsam vor absagen
weil
für mich ich bin großartig vor stefan
bellof zuhause rädchen riesen diesem
bild aufhängen weil ich ein großer
großer fan war nicht nur du ich finde
aber auch dass es massiv gezeigt hat wie
labil dieses auto im frontbereich war
und was genau was für ein risiko man
dort eingegangen darf ich fragen wie der
moment für dich also das waren zwei
momente wenn es ja damit gewaltig habe
sein fahrzeug gesehen habe wusste ja
nicht wie geht es den fahrern und wieder
sein zu ende habe ich erfahren in
welchem zustand der stefan ist ob das
auto ich habe das der polnischen relativ
war so unglücklich zurück so genau aber
das war gut und ich muss sagen die
obwohl dieses aluminium monocoque schon
eine tolle verbesserung zum rohrrahmen
chassis war aber das auto ist in füssen
relativ weit vorne war halt ein auto mit
risiko aber ich sage immer schauen wir
in form leiden haben auch rechts benzin
100 meter links 100 liter und schauen
mein vater mit autoneum 16 zylinder das
war das war das waren damals helden wir
haben ich so im auto könnte heute am
brink einer drei meter von wasser public
fanden wir sagt war mit staub kappe und
brille und ohne gurt und neues lernen
und wir haben halt dann weiß dessen was
hatte ich muss als sei ich habe auch
durch die vielen gewählt ich gefahren
bin auch unfälle gehabt und bin kurz tag
immer etwas angeschlagen einmal hat er
seinem ring die kleine zehe gebrochen
das wollte ich nichts
sagen
hören nach oben
aber das war für mich aber mal dann
hinterher dann die ganzen umstände
mitzukriegen was da war es der freundin
hin und her naja das ganze machen
einfach einfach ab so dumm gelaufen muss
man sagen der video gerade gesagt
natürlich gewaltige wie ich dann zu ruhm
kam räder stellen auftragen auf dem auto
fahren durfte bei meinem ersten
einen emulator stefan fahren bin da war
ich im training habe ich 77 langsam so
hat der stadt gekommen war mit dem auto
fährst du musst diesen inneren
schweinehund überwinden
du weist die kurve vierter gang die geht
theoretisch voll mit abtreten du musst
einmal machen muss ist wahrscheinlich
stehen aber ist eine macht das dann ging
es
funktioniert schon gewaltig darauf
einlassen es gibt ja 956 der sind kürzer
und es gibt 962 der 962 ist erstmal
endstand machte er im saal regel der
musste vorne rum länger sein damit die
füße hinter die rat mitte kommen das war
nämlich erstmal niemand wolle weil
irgendwie haben ja genau
das haben wir in 956 stehen wo ist schön
dass aus so und der 62er ist genauso
lang aber die rad position ist
verschoben hat sich ein bisschen länger
dass die gedachte linie verbindet der
räder ist da standen die pedale hier und
dann haben wir die chance verlängert
dass diese dass die pedale hinter dieser
art mit den linken kommen ja ja und
sicherheitsfahrzeuge spürt
konzeption hier vorne
lufteinlass und darunter war dass ich
berichte zynga wolle da ist die luft
durch würde ich diese bäume nach hinten
raus beschleunigt das gab dann den
abtrieb
warum sollen wir gehen mal eine runde
gucken eben weil das verrückte ist leute
das ist wirklich freuen wenn wir gegen
wild was glaubst du nicht wenn man so
zurückgeht
wir stehen die ganze zeit einer nummer
eins dann kriegst du auch gehen
alle seien fahrbereit
waren und der eine sechste da haben wir
ein zwei ideen wir wollen wir sagen nur
dass wir haben 12 ideen ob wir
vielleicht doch etwas machen nämlich in
zukunft ist noch im originalzustand der
ist nämlich noch 1990 nach le mans wo
der wagen abgestellt ich abgestellt und
gegangen und ich finde die geschichte so
interessant dass wir vielleicht das
begleiten uns näher an uns näher mal
anschauen was das bedeutet und das wäre
das das blaupunkt auto was sie auch in
der lackierung her
[Musik]
ich finde die
rausholt das ist das was bis heute
geblieben wie sie meint der chef ist
auch cool
davon aber dieses auto hatte mit der mit
der konfiguration mit der lackierung
geschichte geschrieben wirklich
zu dem ami hingehen und warte offenes
weil es gab ja noch ein auto etwas
anders aufgebaut wurde das ist ja mit
den trümmern die kümmern müssen ja
hochgehen denke ich hab noch nie ganz
offen gesehen wo aber einen single turbo
drauf ist für die amerikanische serie
kein video
genau so jetzt sind wir beide im im satz
der alles aufgebaut ist ich hab's noch
nie live gesehen aber ich glaube es ist
mehr so unser tunings teil weil sie will
ich sehen was passiert das ist etwas
anders es ist aber dass mich ja vom
turboloch eine ganz andere
mit der ich bin ja nicht mit dem sich
eine cola autorität mal gut mal was von
aufwandes ist weil wie viel wie viel man
braucht man
dann die
andere
deswegen der mann der
das ist ganz ganz ganz amtlich das ist
wie guck dir mal das ab märz ihre häuser
an und das ist wie es auch in 3
komplettlösung format
zum 28 am motor und finden zwei motor
sohn in voluminöse abgefahren ist
wirklich wahnsinn das haben sie gemacht
damit das ding wie ich oben rum in der
volllast im verkaufsbereich einfach
thema stehe nicht im norden frequenz ab
das böse zu klein ist und du sagst
einfach über die dauer die abgas menge
durch dann wird es einfach zu thermisch
komplett nach hinten losgehen aber
verdichter seitig ist dass das ist schon
der hammer auf jeden fall und vor allen
dingen auch lara drucktechnisch das ist
einfach hier forderung fast identisch
der lagerzeit von der kühlung einmal
eine seite der brücke andere seite an
sagt brück und die abgase werden unter
dem blog lang geführt nicht mehr hierbei
die normalen lader saßen hier heißt wir
haben hier auch keine öffnung
wie du siehst du immer geht nach hinten
weg geht hier zusammen und dann zusammen
und das ist
die luft so finde ich auch spannend an
dem jahre anschaut ist hier über die
seite
planmäßig
klingt ganz anders sind die anderen ganz
anders hat ein investitions schönen
klang geld der ist ein bisschen heller
sämtlichen heller aber in der politik
und der leistung ist aber ein wenig sagt
wenn die leistung einsetzen weil die
leute aufbauen dann ging es halt richtig
vorwärts geld aber richtig vorwärts
gehen
[Musik]
dann haben wir trotzdem zwei base case
also die beiden race gates regeln hier
wie ein schon ab dass streng und dann
sieht man auch mal wie weit ein basecape
weg sein kann ja weil der abgasstrom
muss ja hier geregelt werden vor dem
fertig also vor dem abgas trotz die
abgänge sind auch hier aber guck dir mal
an wo geregelt werden erst hier hinten
das bedeutet es liegt immer ab das
volumen an das abgas bekommen auch eine
gewisse dichte liegt an und wenn er da
hinten das ventil aufschiebt hat das
gereicht damit er in der von lassila
aufregung trotzdem schafft also buß
krieg wenn du hier bußgeld bekommen
würde also quasi stellar und irgendwann
weg pfeift dann geht das hier richtig
vorwärts aber ich habe mir auch
vorstellen das leistungspotenzial muss
doch
relativ egal
und da hast du schon gemerkt das ist da
wirklich als werbeschreiben ausgibt
richtig vorwärts gehen da konnte diese
monster versichern dass ich habe nicht
aufgehört das werden auch das geht bis
bis zum über sitzungsende oder weltende
gester vorwärts das war ein jeder
rennfahrer liebt man den leiter chris
o'neill hast du genug geben also ging es
mir gegenüber jetzt psk und die masse
und gewicht technisch kann ich mir
vorstellen weil er vielleicht sogar war
doch wohl identisch
etwas über 800 millionen weniger weniger
war eigentlich fast nicht möglich was er
allein also zwischen 95 und 120 liter
sprit in den in den autos je nach regele
morgen in deinem rücken in ihm hinter
also sprit sprit ist ja hier so ein
aufsteigender bereich untergebracht habe
sich erst nicht wirklich wie die
früheren unterseite oder so ja weil das
da etwa zwischen dem zentrum was
passiert mit den tank da muss so richtig
aufleben ich habe einmal eine geschichte
im auto richtig feuer gefangen hat mit
weiterbauen bei einem rennen in montreal
hat sich und da sind also
was hat sich durch den unterdruck ein
kanaldeckel ausgehoben und hatten dank
gewohnt möchte den kanaldeckel hoch
gewinnen hat hat hoch sagt mir mein
motto war ja der hat sind ja wenn du
darüber hat sie noch gesund aber nicht
verschweißt und hat dann den tag
so kommt hier gehören diese distanz hat
gereicht wichtig ja das kommt schon
hinten steht dabei
der
spritmenge
da passiert einiges haben es vergessen
einen zu verschweißen stimmt die mussten
bei straßenkursen werden ja bis heute
eigentlich den kanaldeckel mit ein paar
schon als meister fest gemacht haben
kommen wir noch einmal eine sagt vorhin
hat gesehen wie gehen einmal darüber zu
teilen
technisch
ist die separate wakeskate abgegangen
wenn man schaut wie die kleineren wenn
man gerade dieses mal gesehen vom
durchmesser das ist abgasstrang und das
ist wirklich eine wakeskate regelung und
wenn du hier schaust wie nah das
preisgeld hier sitzen hier da ist
verdichter und hier ist wales geht das
heißt im vergleich zu den inseln sind
das mal so 40 50 zentimeter von der
regelung das heißt ich denke mal auch
dass der hier frommen technisch eine
ganz andere auszumachen
so also leute ich würde sagen wir haben
einen sehr sehr sehr tiefen emotionalen
einblick bekommen einen 9 6 und 15 9 62
ich würde sagen wir sagen danke beim
benjamin wir sagen ganz ganz ganz ganz
nicht danke bei dir ich wollte ja mal
kommen einmal gut du weißt so viele
details wie du dich vorbereitet das
kenne ich keine andere mannschaft bei
dieser praxis nicht was mit ihr zu
arbeiten für mich auch jedes mal
[Gelächter]
bereitet bereitet sich nicht mal vorher
weiß hat der hund der rasse ist schon
mal gelesen hat das gewässer wieder
erlebt ist deshalb wieder da ist das ist
der motorsport ist halt unser leben
[Gelächter]
[Musik]
[Musik]