
schirm und herzlich willkommen zu einem
weiteren video dieser firma dieses thema
ist die performance gmbh und wir haben
heute spaß denn wir machen ein kleines
mini projekt ein projekt hat mehreren
premieren und zwar wird ein auto sein
oben ohne
17 titel drin steht sie nicht allein
unser ebay projekt das man noch nicht
viel oder
doch
doch da war nur sowas ausgeschnitten ist
sowieso eine schablone so was wir das
holzheim macht uns herausfinden was für
ein auto das sein wird wir wollen
nämlich raus finden also andersrum es
ist so wir haben ja schon mal was mit
mir gemacht und da habe ich war ja sehr
frech und dann wollten die nein so macht
man keine werbung und sowas ist so ja
ich mache das aber so oder gar nicht war
aber ganz cool bei uns gesagt haben
genau einfach ein bisschen realistischer
seien jetzt wollen wir was anderes immer
zu bringen und zwar zeigen wir euch
jetzt dass man auch autos wo man sich
eigentlich denkt also da traue ich
meiner teile nicht bei ebay für das
heißt trotzdem geht bei ebay und das
werden wir euch nämlich zeigen mit genau
diesem auto
[Musik]
das ist
[Musik]
[Musik]
da ist sie wohl dass in der bude porsche
boxster s er war ein sehr sehr beliebtes
auto und ich bin auch der meinung weil
dieses auto kriegt für unter 10.000 euro
das cabrio richtige laufen sie denn es
wird 890.000 laufen aber was wirklich
beeindruckt ist die sind vom zustand
meistens tote hupen meistens aber sehr
sehr gut und für das geld habe ich heute
gesehen wie andere kasse kauft haben die
wirklich viel schlechter waren und hat
kein porsche und porsche fahren schon im
recall 3,2 250 ps also ist der große
[Musik]
aber mit dem 3 2 am montag schon ganz
geil ich kein versprechen wir machen
wirklich chaos mit dem auto das wird
schon ein bisserl
ja warum schon wieder
das mit das wird ganz cool und er war so
ein bisschen auch der retter von porsche
was wir nun zeit wo es ein bisschen
schwieriger war so der übergang von 93
jaja sondern nur 6 und 9 86 und dann kam
dieses auto zu einem vernünftigen preis
lala dann wurden wirklich ein paar
ausgebaut und jetzt stehen wir da vor
und es gibt halt wirklich überschaubares
geld wie gesagt wie 52 ps fahren und wie
das ganze 100 beschleunigt natürlich
unsere standardprozedur das gucken uns
genau jetzt
[Gelächter]
sonos und peter so ich weiß noch nicht
ob ich im kabel gefahren bin
liebchen jung vor dem cabrio
soll jetzt kommen
ich glaube dafür jetzt auch erfunden ich
bin
den sommer
das so wenn
warum auch nicht
natürlich von dem ab was man merkt man
fahren es ist sehr viel ausgeschlagen
die gummis sind ein bisschen kaputt aber
all das werden wir bestellen und ich
sage euch wie es ist als würden die
bestellen weil ich so oder so deswegen
aber ich mache ich so gerne weil für
mich ist es kritik wir zeigen nur
gewissen
so viele zeit aber ich möchte eben
passieren hinter welchen weg ist und er
kämpfte hat auch um den preis es gibt
gute preise dort los ist aufs profil
gebrauchte sachen da das heißt findet
einfach schnell gefunden weil ich wegen
der aber so glaubt irgendwelche alten
fällen gegen mich erhalten irgendwas
retro mäßig aus einem keller hat bin ich
voll geil dass ich zum 15
ich weiß das
zuerst
volles rohr
gerade bei autos oder
zügen
genießen
hartberg 1,8 prozent
bergab
scheiße aber 17 87 des babys
bis 400 wichtigste ist
der erste kamerafahrt der tories oder
gegenüber so schnell wie noch nie
gesehen so schnell nach oben drauf
so schön noch nicht
[Musik]
das fahrzeug war echt wenig 1000 dauer
52 kilogramm ja sie doch nicht groß aber
was noch viel wichtiger ist man ihn
kannst mir
gratulieren zu der ersten cabrio fort
herzlichen glückwunsch
ich hoffe das war eine freude ja es war
angenehm ist luftig aber aber komplett
passen dafür aber auf dem prüfstand so
will seinen prüfstands der man spannt
den boxer gerade auch kleine geschichten
eben beiden wirklich ganz schön das ist
die felge mit der ich mein erstes geld
verdient habe wo man auch technisch
gesehen dann diese firma raus und
aufbauen konnte ok und wenn man überlegt
diese erste habe ich verdient bei ebay
mit den folgen ich gehe selbst davon aus
diese fälle auch von von und verkauft
worden ist woanders kamen gehalten ich
hier ja schon krasser kreis laufen
derzeit ja niemals gedacht dass ich mal
einen deal machen mit ebay zu der zeit
also der kreislauf und jetzt noch
unbenutzten ganz normal ganze mal und
jetzt mach ich dafür werden
wir müssen mal 52 ps dollar haben 3,2
liter vario kamen hatte er glaube ich
auch als so eine art war die vorstellung
der nockenwellen funktionieren zu die
eigentlich schon
waren immer die hatten die leistungen
also leistungstechnisch erwarte ich
jetzt hier verlief okay ich erwarte
200 künstler
also ich habe 225 ps getippt hochschule
haben wir haben gemessen 230 76 ps finde
ich mir die laufleistung für das alte
recht akzeptabel drehmoment von 275
newtonmeter sieht dass er wirklich
sauber sauber sauber durchläuft ich habe
mich auf eigentlich auch kerzen machen
müssen also ins zeug und zündspulen sehe
ich aber gar nicht so nötig ich würde
sagen jetzt kommt ebay an dem zug und
wir bestellen die ersten teile für den
kleinen box und jetzt geht's los in
früheren stadien 32 einzeln bitte also
wir geben 1
986
boxster
das habe ich hier schon dein computer
kubickis zu sagen sonst nämlich 96
ach so also noch aus
ich gehe von musik sagte bocskai das
erste was wir wollen ist in diesem video
wir wollen ein bisschen mehr klang ein
bisschen mehr leistung das heißt wir
gehen jetzt allen 986 krümmer
gucken finden hier einen krimi zu 109
und europäischer chrom und edelstahl
porsche boxster s es kann immer nur den
einen kümmern oder am 27 beim 2 5 war
und beim essen kümmert unter und real
kam beim boxster s echt für die
das ist jetzt wirklich einer von den
günstigeren also den comic jetzt machen
wir was also der grund warum ich auf die
sitze ist weil ich das nämlich nicht ans
habe ich hab keinen paypal ebay ich
haben apple ebay konnten aber habe
keinen hass wort dazu also ich mir ist
immer im bilde was mach ich jetzt sofort
kaufen soll erstmal im laden kaufen
versuchen ja ganz viel aber in diesem
video nicht das wäre jetzt nur das
kaufen wir das ganz aus so verkaufen
wird ich gehe zur kasse ja
gemeint habe ich über unseren ausbootung
aus dem film sollen 87 silber hausse
wenn wir jetzt so in optimisten und
schweren kommt sollte praktisch sondern
video wird sich vielleicht einfach jetzt
schon mal schnell alle sachen machen und
dann fügen wir das in manacor 1 das
haben wir euch ein bisschen veräppelt
ich kaufe alles und dann teilen sich die
videos auch über die zeigen sollten
nicht immer die gleichen klamotten weil
ich sehe schon deinem feuer in den augen
so achten hast du dir noch was dann hier
noch dann mach jetzt einmal durch und
dann haben die teile auch alle da und
dann können sie ja wir können mich ja
aber kleiden digital
in den warenkorb muss man dann ist es
aber zeit alles auf einmal und ein paar
zeigt liebe das geht an jeden einzelnen
es echt krass hat man erst geben ebay
gemacht aber es hat ziemlich alles
gemacht ich habe nur die räder besorgt
als und die ganze andere geschichte das
habe ich nicht immer bis heute nicht
aber wir werden das hinkriegen dann was
man ja ich gehe zur stadt kassel
um die zahl ich das also ich kann eine
sofortüberweisung google page neue karte
hinzufügen kreditkarte und
paypal
ist erstmal ist es ist kein schaden
das zeigen wir euch im dem screen das
heißt nicht alles zu sehen ist der comic
gönnt und ziemlich alles ja ich kaufe
alles privaten mal über mein account und
alles ist jetzt bei landwirt und des
willens versand an die kirchstraße 89
bei lg ist und dass ein zufall das ist
unser bester und
klingt erstmal wieder und immer und
immer ein bisschen kraft bist du nämlich
ein power nicht erwarten wieder musste
warten seit dem 1 dann könnt ihr jetzt
genau wissen wir das gerät wurde
mehrmals ideen sinken wir sehen zwei
tagen wie gesagt das ist ein raketen
mädchen schnell das video also trümmer
sind schon da das sind diese bogen da
schönen krömer die wir haben die kam
innerhalb von angezeigt also an dem tag
bestellt und am nächsten tag waren die
da
ja sehr sehr schön kümmert damit ihr
auch verstehen warum wir das einbauen
zeichne ich mal was rausgekommen ist wer
sich von dem schritt ist und jetzt
schaut sich geschickt dass es im shop
liegt wo haben die krimi haben schon
verbrannt kann das sein
am liebsten
geht sich erschrecken das ist keine
blockflöte sondern das ist der originale
krömer ja dass hier haben sie sich
gedacht für diesen wunderschönen
sportwagen von der marke porsche dass
die abgase so abgeführt werden was auch
okay ist das funktioniert ja auch die
leiste kommt ja auch aus aber so
wirklich geil ist das nicht mehr hier
der hat hier quasi durch partner der
vorfahrt und die müssen sich ein rein so
in denselben wunderschönen
gigantomanischen durchmesser und wir
bauen jetzt sowas hier ein da hat man
miteinander die ja also muss man
irgendwann haben wir immer verbaut haben
so wäre auf jeden fall besser das tun
wir aber nicht probleme erstmal nicht so
aus und dann beim grimme abbau ist
natürlich von uns passiert weil porsche
allerdings kaum wissen dass krömer
schrauben demontieren ist eigentlich
eines der sympathischen einfachsten
sachen die es überhaupt gibt auf der
ganzen welt das ist nichts einfach du
wirst wir weisen alle schrauben mit
einer kamera kam raus
doch von 12 und die aber sind alle
abgerissen dann haben wir bei ebay
nämlich ein kleines kipp gestellt was
haben jetzt nicht gezeigt wird gekauft
haben und zwar kann man damit das so
positionieren dass du gerade die
schraube raus borst das problem ist
nämlich dass sehen wenn ihr schon
abgerissen ist ja das ist ja nur den
kopf aus und will deshalb ein board von
dem kopf eines gewinne in der regel
marsch und deswegen haben wir dieses
wunderschöne kita abgestellt jetzt haben
wir die kümmert 3x einmal optimal
aufgestellt ölwechsel drin er muss und
für krömer außen bohren muss mit wasser
ablassen was haben wir auch jetzt nur
eingefüllt und ihnen die krümmer jetzt
schnell wir uns in sound angina auf dem
prüfstand und wissen an die für leistung
er hat bislang hat sich gerade was
schönes angeboten und zwar wir müssen
den bei 200.000 regierung halten damit
das wasser der wasserpegel runterkommt
und der wagen hört jetzt komisch anwalt
dort liegen die trümmer auf dem tisch
man dachte schon wird eingebaut
[Gelächter]
lauter ausbruch das war jetzt so laut
dass ich mich nicht getraut hatten die
chance zu geben weil das könnte zu
problematiken führen also wir haben es
erstmal so gelassen
[Musik]
[Musik]
jetzt ist der sound hoffentlich auch
deutlich besser sein was müssen was wir
bei den edelstahl kümmern das ist ein
bisschen schlimmer
geht aber echt ja so
krömer war besser aber besser
war ein bisschen kraft der was also wir
springen jetzt mal auf den prüfstand
messen den schnell sind wir auch wie
teil 1 verrichten
also wirklich sehr geil wir haben den
wagen vorher gemessen mit 230 76 ps der
wagen soll haben 250 ps wir haben jetzt
diese krümmer gekauft bei ebay für 200
irgendwas euro glaub ich weiß mit also
beide ja wohl relativ günstig und habe
ich 200 37,96 ps ok aber was ich sehr
interessant wenn er für einen krümmer
ist er beginnt diese mehr leistung zu
generieren bei dreieinhalbtausend dieser
kleine dünne krömer die mir vorher
gesehen haben der war vom füllungsgrad
groß genug dass er wirklich genug unter
druck und auch genug abgas abführen kann
bis 300.000 und dann geht es
kontinuierlich auseinander
und man hier sieht
und der tuning krimmer macht mehr
leistungen hier schaltet glaube ich
einmal die vario kam bei 55 bekommen
sich relativ nah juni krömer trotzdem
mehr leistung und dann wird er ganz
deutlich auch um bis ins drehzahl ende
hält das system was jetzt eingebaut
haben die mehrleistung plus was
interessantesten der messung gemacht die
erste wahl sondern 37,96 die 200 37,67
aber jetzt kommen zum interessanten
punkt er ist von 275 auf 291 newtonmeter
und das ist wirklich ein großer
unterschied
megageil die qualität war geil die
schweizer bank das passte gut zwar
günstig ist ferner von einem tag da und
das ergebnis auch nur und es auch von
der leistung her im toleranzbereich er
macht kein d b mehr laut wie zartes ein
bisschen chris bier also kein stück
lauter perfekt
[Musik]