
[Musik]
unter mal darum herren herzlich
willkommen wir müssen eben was machen
aber ich wollte euch ganz kurz mitnehmen
weil ich glaube es ist gut zu zeigen
wenn man gutes tut denn ich bin nämlich
schulpaten mit courage und ohne
rassismus heißes thema wenn ich ein
bisschen holprig
mir geht es darum mit den kindern macht
zu machen den kindern eine gute messe
schmidt zu geben weil ich hätte nämlich
daran wo ich ein kleiner junge war haben
mich diese events diese sachen
beeinträchtigten beeinflusst positiv und
haben mir sehr viel energie gehen weiter
zu denken und das mache ich jetzt eben
seid ihr könnt ein bisschen wir gucken
weil es direkt apfel wenn auch noch mal
rein formal video genommen ich muss
nämlich um 11 uhr da sein
ankunftszeit ist 10 59 auf den deckel
genau pünktlich begleichen
noch
das ist ja klar
[Musik]
[Musik]
war sehr cool für mich super süß jahr ja
aber wirklich teuer also kinder so zu
erleben zu sehen ist echt für mich der
wahnsinn bald die sind so viel echter
als erwachsene mensch und vor allem die
gedankengänge auf und ich sehe oft
erwachsene die super kalt drinnen sind
und gar nicht wirklich aufnehmen was der
kurze sagt was er will aber das hirn und
die gedankenwelt hat noch viel
unsortierter und das muss man auch
verstehen auch respektieren dass das
halt alles ein bisschen anders
vonstatten geht aber die reinheit in
einem kind genauer gesagt wir wollen
immer ein bisschen quer fahren oder ein
bisschen allgemeinen fahrdynamik gucken
jetzt bin ich vier tage schon am fahren
mit dem auto und das auto ist wirklich
gut für mich als ampere
ich wollte als einbestellen ich bereue
es nicht dass ich ihn nicht mehr stellte
soll nicht heißen dass auto schlecht
überhaupt nicht ist nur ich merke doch
für mein popometer tick zu harmlos ich
glaube ich bin doch noch in im alter wo
ich den gt3 oder einem torlosen auch sie
haben halt nix drin aber ich bin jetzt
immer noch so
jo dass ich mit dem gt300 die zwei doch
im alltag fahren könnte ich hab gedacht
ich brauche so was brauche ich aber
nicht ist mir ist porsche
porsche porsche optik porsche sound
dabei ist mir dann doch die zucht
zugelassen da oben steht ist das nicht
gut
details sind halt echt typisch porsche
wieder sehr stark so was mit dem ganzen
lenkern hin ganz schwarz sitzposition
sitzt allgemein wenn du das
armaturenbrett zu drei die tage gesehen
hat und diese einzelnen etagen den
displays und so was kennt ihr ein
besseres dann habe ich mir noch mal was
gedanken gemacht dann haben sich alle
eher lustig gemacht das sieht aus wie
ein rasierer
und da habe ich mir gedanken gemacht wie
der mensch funktioniert er möchte vor
seinen freunden cool sein also sowas
humorvolles was ich auch was bezieht
cool man kann ich darauf beziehen weil
es eine gewisse ähnlichkeit hat somit
ganz schnell ein detail was ich
überhaupt nicht schlecht finde das ist
echt geil gemacht das ist auch von der
bedienung her mega gut schlecht gemacht
bei uns hat ähnlich aus der gegend
rasiere was er gesehen sieht aus wie
rasierer ist denkt sich hier aus ihre
und steht so war es dabei ist es
eigentlich geil weil mehr als ein stab
brauchst du ja gar nicht wofür wir ja
nicht vorher keinen kein griff da
irgendwie wo ich denn da so durch die
gegend rühren kann somit ist das perfekt
laufen
was mir aber auffällt deswegen haben wir
auch die messe drin wir müssen diese
truestuff wieder nehmen weil ich habe
kein zigarettenanzünder gefunden
darunter dass dabei ist weil sonst
nachher wenn ich ihr davon haben weil
ich sicherlich gefunden aber ich würde
auch sagen sie hätten auch kein trotzdem
bin ich gespannt was das auto 900 macht
und dann bin ich extrem gespannt was
macht das auto 100 200 klang ist nicht
so wild wenn wir gleich mal fand
zulässig wäre aber ohne zeiten also
keine rundenzeiten sondern einfach so
mal fahren damit wir dann in ruhe frei
fahren können weil die fahrdynamik
möchte ich ein bisschen gucken weil der
winterreifen etwas zu zu wackelig ist ja
dann habe ich vorhin über das quer
fahren gerade bei johnny leoni in einem
zweig quer fahren kann wo man ihn dann
in einem porsche setzen würde
und ich will mir sicher alle alle die
fit werfern werden sagen
der unterschied hat massiv massiv meine
ich echtes unterschied sei aber logisch
bei einem auto ich sehe ja genau und
vorne das gewicht wenn hier das gewicht
ist das natürlich schön zum kirschen
essen
aber wenn alles hier ist ich hab dich ab
ich hab mich okay dann recherchiert 8,6
sekunden sind die werksangabe für 100
200 und dreieinhalb sekunden für ein
carrera s die 100 zeit
das ist schon von anderen magazin ich
weiß nicht was genau auf dem balkan
seine vier es zeit ist der zafira
angetrieben deshalb ist mir natürlich
regen winterreifen und heckantrieb
dienstag ich finde instance in komischer
verhindern so die obertöne
das haben von einer langsam an was hat
er weil simulieren das auge ja das ist
okay meinst du
die
ja aber sind dazwischen das einmal kurz
und
das ist ja die simulation damit wollen
sie das geräusch machen wie 1996
geklungen hat 97
sie waren sauer und die haben genau dass
er genauso so ganz kurz um einen
neuanfang
erstmals um
genau
das ist das was die sauger immer damals
gemacht haben und gehört auch das können
sie nur bis zum gewissen grad
aufrechterhalten das geräusch von dann
kommt der lade- und pumpt die anderen
folgen
bilardo kommt merkst du nichts mehr von
dem geräusch und deshalb bewusst wurde
dass für mich persönlich
ich bin doch kein porsche geil ich habe
jetzt aber ist ob also für porsche
geistes
[Musik]
ich merke dass er immer mehr leute wie
du heute morgen eingestiegen bist ja
dann guckte der jonas auf die die
tachonadel das ja darauf ist ja ganz
cool aber sie das selber der purple
display hier und so vielleicht alles
geil
ja aber genau das ist nicht im
dialogischen jede und machen wir einen
kleinen mini porn aus zusammenstellen
bildern und zwar von f modell 356
-modell gehen wir brauchen nicht mehr
[Musik]
yeah
jetzt tun gehabt
das finde ich gut so wir gehen eher auf
sport plus
die funktion
porträts pons
wo bist du da kann man drauf drückt und
dann hat man glaub ich für einen tick
mehr
mehr wert
unsere schokolade
wir sagen wir mal den ersten
120 sorgen
da bin ich
glauben vor diesen jungs
aber dann frage ich mich wo gegen
porsche machen die anderen für eine
scheiße andauern da frag ich jedes mal
so das auto sagt das im katalog
autoatlas in regen mit winterreifen
schneller also doch ist es jetzt wenn
ich so regiert
ich weiß auch nicht warum dies doch
schnell also wenn ich so normal dass rom
fahren
wahrscheinlich weil ich immer manuell
fahrer und das noch nicht so
sie drehen das ist muss irgendwie drehen
ich kann mir vor uns liegt daran weil
sie nicht wollten dass es wirklich ist
wie so ein motor der riesen
ein riesenwust machen sie eine ganz
klare drehmoment geschichte die
wassereinlagerung gefühl untenrum aber
hier aus und dach drauf damit du halt
dem turbo toro nicht die logik nimmst so
ist doch auch schon recht also das ist
ja schon stellen von 860 jetzt keine
fabelzeit aber aber ist ein normaler
elfer in 8,6 sekunden 100 200 okay die
frage ist jetzt nur was das auto macht
0-100 mit den bedingungen weil die
bedingungen sind denkbar scheiße jetzt
wir wollen das so wir machen da fallen
zu lassen und dann fangen wir daran auch
mit 300 okay
[Musik]
das geschlecht sowie stolz dass allen
macht du machst das auf und lasse ich
hab ja immer von geträumt gucke was wir
vor uns haben und die sich unter uns ab
jonas ich weiß heute zu kommen wir sind
kompakt disco sollte richtig dicke da
machen wir machen als erstes mal eben
die natur wird bei unserem gelände
einfach mal 900 und steht einfach keine
sau keine sorge wir können von daher
darf
ach so
nummer uno ich stelle mich krank ist
oder auch sport plus aktiviert laut
lausch lounge und schon ist an dass das
boz dreieinhalb sekunden werksangabe los
geht's
walter
mit winterreifen mit winterreifen in
wirklicher messe wirklich regen macht
noch mal
eine art branche bekannt wenn man jetzt
ganz offen ist an gt-r rock and roll
beim dritten mal beim 2 4 der deutschen
scheiße
[Musik]
3,6 sekunden was aber für mich extrem
gutes als wert weil die bedingungen fürs
auto gerade sehr sehr schwer sind ich
werde einfach mal gucken ins auto rein
fühlen zum thema fahrdynamik das heißt
ich mache alle regelsysteme mal aus und
wir fühlen mal was ist auch so macht
wenn man so ein bisschen beherzter
rangeht
[Musik]
wir können wir sind einfach mal live
dabei
die sitzfläche unter uns
bei nässe darf ich darüber fahren bei
trockenheit ich ergebe mich kaputt wir
gucken einfach mal das auto allgemein
sondern trifft will
genau hier aber das drehmoment in dem
moment natürlich ist auch nicht so hoch
wie einst gehen würden hätten wir es
mehr kraft versorgt
jetzt machen wir hier aus eine runde
roma wo die nicht schwächer ist man
immer so
und all diese manöver sehen echt einfach
aus aber das ist es nicht
ist echt nicht
doch sie gab
fr
[Musik]
[Applaus]
das passierte nicht
aber das problem ist halt dass hier
zwischen die gespräche ist was bedeutet
wir können nie ganze kreise machen auf
einmal viel zu bewirken auf einer stelle
passt einfach weg wie jetzt gerade
[Musik]
das weiß kein fahrfehler sondern hier
unten ist halt der untergrund rutsche
die einst max nix mehr dame wir können
auf die eisbahn gehen ist der mittlere
bereich und jetzt immer auf der rechnung
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
kampelmann was für messe durch das
defekte motor mit dem hinteren getriebe
natürlich sehr viel mechanischen grip
hat und wenn dann kommt kommt er halt
wirklich wie ein mann hinten raus
gerutscht was sehr sehr sehr unangenehm
sein kann
vom kuchen fahrverhalten ich hätte halt
gerne porsche wenn du siehst ich kann
das ganze noch mal wiederholen wenn wir
ein auto haben mit sommerreifen und am
besten halt auch mit trockenem asphalt
weil dann können wir auch eine normale
echte rundenzeit fahren und gucken was
das auto kann weil der winterreifen so
wirklich jetzt nicht so ganz mein fall
ist muss ich ehrlich sagen
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
oku
starke lenken
[Applaus]
porsche zeigt natürlich wirklich was er
kann
das handling jetzt wenn man sich darauf
ein schießen reifen noch immer wärmer
wird es schon echt fasziniert
7
also gemerkt dass ich jetzt hier in den
rechner dagegen
[Applaus]
die lenkradheizung
ich muss leider sagen das kommt schon
108 da über die kuppe
das ist halt echt schon tempo was nicht
ohne es geht
[Applaus]
dazu machen
dann brennt die sonne
von außen haben
er muss sehen
nur in den reifen in der bremsanlage ist
ich hätte vor
die
jetzt von vorne durch die wasserkühler
durch und schießt diese luft wieder auch
an der scheibe vorbei
deswegen die luft aus der bremse raus
und thomas rother für den normalen elfer
für den noch nicht geschärft und gt3
echt ein unfassbar gut 15 das auto super
vielfahrer mit mega viel spaß und er
kann als sehr komfortabel
antic zukunft weiterhin nicht schärfster
sommerreifen gefahren hab ich auch schon
mal reichen fällt auch noch mal deutlich
besser
[Musik]
essen
[Musik]