
den Druck nicht
bin gleich da
noch mehr Warnmeldung
[Musik]
warum macht er das
müssen wir gleich mal kontrollieren
schönen guten Tag meine Damen und Herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
Video dieser Firma und dieser Firma
heißt nicht apk Design in Göttingen
sondern sie heißt JP Performance GmbH
aber wir sind in Göttingen und heute ist
ein spannender Tag und zwar werden wir
heute unser frisch lackiertes Baby sehen
ich wäre es erstmal sehen ich habe ein
zwei Fotos schon bekommen auf dem Foto
ist es so wo ich mich selbst stark Frage
was wird mir nicht stimmt aber ich
glaube das wird sehr sehr gut und für es
wird glaube ich sogar perfekt wir lassen
uns heute mal berieseln und überraschen
und gucken was passiert Flo grins schon
wie so ein kleines Arschloch ach so okay
ja dann geh erstmal pieseln ist auch ein
sehr interessantes schönes KFZ hier das
ist ein 39 GT2
es wäre auch ein echter das müssen wir
mal Fragen gleich ich glaube aber nicht
wir gehen erstmal rein schönen guten Tag
ja gute Laune geben ich bin sehr
gespannt wenn du so kennst ja
ja
wir werden gleich ich werde gleich wir
werden gleich die Farbe sehen du hast
ihn doch schon zwei Tage hier ungefähr
happy ja ich bin total glücklich damit
wir haben es ja im Prinzip auch gut
verfasst zu sagen ich mal die letzten
also wir haben die Farbe ist jetzt in
der Mache seit acht Wochen
so ungefähr getippt die farbfindung war
nicht einfach nein wir haben wie viel
wie viel Plätzchen haben wir lackiert 16
2 x 8 Stück glaube ja und am Ende ist
die erste geworden ja das ist aber
manchmal ist man der erste ja minimal 20
Gramm 20 Gramm du warst wirklich wir
waren beide hin und hergerissen ja und
wir haben dann die ganze Farbtafel immer
wieder hin und her getauscht du hast
dann bei dir im Büro mal wieder mehr
getauscht aber gesagt wir brauchen große
Fläche da haben wir einen großen Deckel
lackiert das sind kompletten Heckdeckel
39 genommen mal zu sehen war ja nur wie
keiner so groß kommentierte
der lag auch nicht unbewusster aber hat
keiner groß kommentiert nee war schön
ich habe das wohlwollend gesehen und der
große Deckel hat natürlich ein bisschen
mehr Licht noch reingebracht in die
Geschichte aber wir haben die Chance
vielleicht das Auto sogar noch heute mal
raus zu nehmen ins Tageslicht zu holen
es soll so gegen 11 Uhr anfangen zu
regnen wir haben noch eine gute Stunde
also die Chance könnten wir nutzen
natürlich der größte Heimleitung also
Auto wurde hier unter der Plane bewegt
und so das bloß keiner vorbeifahren
ja ich glaube also ich glaube es hat
doch keiner gebracht ich glaube diese
coolen ist zu sagen diesen wunderschönen
Amazonas grün 944 zu nehmen der
eigentlich viel zu gut war für unser
Vorhaben viel zu gut eigentlich viel zu
gut aber er lebt jetzt eine Renaissance
nach 30 Jahren die glaube ich dir selber
nicht erlebt hätte was jetzt drauf ist
auch in der Qualität ja also lass mich
überraschen aber was bevor wir zum Auto
hingehen eine Sache ich bin mit Max sehr
sehr stark am arbeiten dran über das
Innenraum Design und diese Farbe wie wir
ich außen gewählt habe ist ein Problem
weil sie von der Kombinationsfreudigkeit
und von der Ausstrahlungskraft außen
wirklich Probleme erzeugt im Innenraum
also ein Problem und da merkst du auch
das glaube ich auch der Grund warum
manche Hersteller nicht in diese
Richtung gegangen sind weil müssen
einfach und du kannst auch grau machen
ja aber das ist nicht der Anspruch nee
das wollen wir nicht und das heißt jetzt
wird's echt schwierig ob du
zweifarbig ob du die Außen
schwarzakzente ist ja RSR Log ne so um
die scheinbarung ob du den schwarzakzent
im mitspielen lässt oder nicht ob du die
Außenfarbe innen spielen lässt oder
nicht sind das ganz viele offene Fragen
ja wir gehen jetzt mal zum Auto der ist
jetzt innen drin so schön das war fast
Angst hat Teppich reinzulegen aber
wir besprechen müssen ja wir sind ja
offen jetzt
bewusst so gemacht dass wir alle
Möglichkeiten haben
komm und es ist ja nun fast drei Monate
die du auch gewartet hast das aushalten
das ist ja auch nicht so einfach ich
glaube das macht unsere Arbeit zusammen
auch sehr schön weil ich weiß dass es
aufwendig ich bin kein Kunde der der
nein nein Null nein weil ich weiß ich
weiß es von meinem eigenen Zeug das ist
wie es ist und das fasziniert mich also
ich habe ja noch die letzten Wochen das
als ober wie schnell der Audi fertig
gewesen ist der Quattro und wie viel
Arbeit da dran war und ich habe boah ich
sage Mensch das kann doch nicht sein
dass Sie so schnell sind dass das Ding
auf der Straße dann paar kleine
Techniken jetzt fährt das alles gibt's
die ersten geilen Bilder schon da habt
ihr echt brutal euch ins Zeug gelesen
aber der 500er der 500er der der liegt
uns wirklich der liegt uns wirklich
Experte also der 500er der der zeigt uns
schon wo der Hammer hängt so ein
bisschen
die ganze Welt um mit der Vorderachse
mit der Lenkung und so weiter
in dich überlegt warum haben wir das
gemacht ja warum ist der Platz dann noch
einmal also jetzt haben wir ja nein
nicht gesehen also jetzt ist der Motor
noch mal eine andere Position jetzt
haben wir die Lenkung perfekt gerade
jetzt ist alles noch mal geändert alles
noch mal umgeschweißt alles noch alles
noch mal neu ich kann mich nicht mehr wo
du den Deckel zugemacht und das
natürlich
genau 40 mm noch Luft nach oben genau
das ist der Motor wieder etwas hoch
dadurch die Lenkung jetzt gerade und
alles ist noch mal geändert alles noch
mal umgebaut und Metall ist ergiebig ja
gut aber ich meine wenn die spurstunde
ja gerade laufen sie sich technisch auch
laufen negative Länge nicht bewegen wir
kommen jetzt an dem Punkt beim 500er
dass wir das Auto so bauen wie es hätte
vom bound vom Band hätte laufen dürfen
und können also nicht mehr mit so Lösung
mit schräge machen das ist jetzt nicht
mehr ja jetzt geht's los bitte na los
sie gehen vor bitte boah das ist echt
krass
also für mich ist farbig
jetzt raus mach noch mal
hey komm wir gehen mal hin
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
hier Jungs haben es gemacht hier alle
wissen
[Musik]
das haut rein oder gestern noch tief in
die Nacht geschraubt alle weil du wirst
doch deine Schaltung schon sehen ja Mann
also boah ich habe viel mit meinem Leben
ja viel gesehen viele Dinge so gemacht
aber das haut echt den stärksten
Wikinger um
deine Flamingo
der Glanz und die lackierungsart der
Grund ursprünglich warum das Auto
überlegen wollte dabei ja das Konzept
noch nicht da und was für ein Auto erst
war ja sowieso er ist also 38A dann war
ja der Satz von dir so das geht auch mit
dem Turbo und aber bei mir so wirklich
das alte Thema wir wollen nicht zu tief
Einstellung damals viel darüber erzählt
aber Trocknungsprozess Zeit ist das
Thema also diese die Situation die
Materialien ruhen zu lassen nicht brutal
zu Tempern ja und zu quälen sage ich
einfach mal das gibt uns dann diese
Tiefe in diesem Brüdern
der wirklich wirklich einzigartig ist
also es ist wirklich toll wirklich toll
ich muss das erstmal also das ist ein
ganz das ist das wovon ich immer
gesprochen habe dass das dieses Spiel
diese Farbe muss mit dem Schwarz super
toll harmonierend und man darf halt
nicht denken wo ich rede jetzt die ganze
Zeit also die ganze Zeit in der Firma
war das sehr oft Thema nur dieses dieser
Farbton hätte das glaube ich kaputt
gemacht
Döner du musst du musst da was
reinbringen was ist irgendwie was was
dazu gibt und das hier das ist das was
ich wollte
dann kommt ja noch hier die die
Gummileiste zwischen die im lackieren
wir im Wagenfarbe würde ich sagen wieder
ausprobieren für genau
nein nein nein nein nein das wäre auch
keine Ahnung
das ist Aluminium was hat das Werk nicht
gemacht wenn die Aluleisten
aufgeschraubt wurden dann drückt es
immer hier die Bleche hintereinander
und wenn Du genau hinschaust siehst du
eine ganz kleine gummidicht lassen die
läuft umlaufend
gut und eine Sache hat der Thomas direkt
gemacht wo wir am Anfang gesprochen
haben dann wollte ich immer dass der
Shifter durchlackiertes in der Farbe war
guck dir das mal an wie der Turm hier
wie das hier so drin ist
das geiler ist das geil das sieht aus
wie so coppen Candy genau genau auch
wenn du hier so rein filmst
das fantastische alle wichtigste habt
ihr noch gar nicht gefilmt schaut mal
den Wagen von innen im Himmel an das
Auto hat ja unglaublich das ist wirklich
unglaublich
das ist wirklich das arbeitet aber nur
so wird die Wiese grün ne so heißt es ja
also
so ein Auto ist kann man ohne Himmel
fahren das ist sichtbar wir sind da ganz
offen ja da da sind wir halt jetzt
gerade dran dass man dem außenkleid
innen gerecht wird ne dass man dass man
da in wirklichen Innenraum macht wo Klee
ist dann sehr großes Thema gerade nur
also Bouquet Stoff jetzt erstmal finden
ja wir haben Materialien wir haben also
gerade im 3650 Bereich haben wir gerade
die Rücken da kommt er her aber das
Problem ist ein sehr grobes sehr grobes
aber nicht so groß vom 356 wir haben uns
ja schon ein paar Bilder von Mobiliar
auch angeguckt was man so für
Küchenmöbeln sind wo hinten und auch
okay ist also schwierige wird ein
flaches was man auch wenn wir die Sitze
zum Beispiel von hinten besetzen
wirklich flach spannen können dass wir
keine Wellen rein kriegen das ist das
schwierige dabei ja schwarze Nieten
Ringe also das wir wollen nicht zu viel
verraten eben wird auf jeden Fall
genauso Pornos wie außen ja perfekt
ja schon sehr verrückt oder verrückt
wollen wir ja mittendrin im verrückt
okay mal gucken was da noch so kommt
okay also das ist jetzt alles wirklich
per Hand runtergeholt hatten wir gesehen
ein Video genau alles blank komplett von
Hand runter geholt wir haben hier eine
perfekte Karosse gehabt wir haben
unfallfrei ehrlich die Karosse gehabt wo
keinerlei Irritation Johannes waren drei
vier kleine druckbeulen die hat mehr
zusammen gesehen von Kotflügel die dann
dementsprechend bei uns im Prinzip Blech
getrieben sind also wirklich kugelhammer
handamos oldschool dass wir nahezu kein
Spachtel am Auto haben wir haben jetzt
umlaufend identische lackschichtstärken
im Bereich zwischen 315 400 mü hört sich
jetzt für den Line viel an hat aber
einen Grund dass wir den Lackaufbau so
gebaut haben das heißt wir haben jetzt
den Chromat Grundierung um die
Verzinkung wieder aufzubauen auf die
blanke Karosse das war keine
korrosionsbereiche haben und das alle
entscheidende war ja das Thema dass wir
allen Unterbodenschutz entfernt haben
wir haben auch alle Dichtmaterialien
entfernt an allen die meisten Bereiche
wo dichtnähte sind sind komplett
entfernt und haben sie ganz sorgsam
wieder aufgesetzt dass wir aber nur
dünnes Material genommen haben und diese
angeschriebenen 42 Kilogramm die haben
wir entfernt aus dem Auto vom Ohrschutz
und der Klarlack ist im Innenraum auch
ja wir haben drei lackiergänge beim
Fahrzeug grundsätzlich das heißt wir
konzentrieren uns wirklich dann nachher
auf das Finish das ist nur das Dach und
die beiden Seitenteile alles andere
demontiert wir lackieren als erstes den
Unterboden einzeln der Rest wird
abgedeckt mit der Unterboden trocknet
wir haben Trocknungszeiten von 2 bis 3
Tagen ohne Tampon und dann wird das Auto
wieder auf die normale Seite geworfen
lackiert und außen alles abgedeckt und
als letztes Finale ist wirklich nur die
beiden Seitenteile und das Dach und
somit muss der Lackierer im Prinzip nur
etwa dreieinhalb vier Quadratmeter sich
konzentrieren nicht mehr ja und nicht
Katastrophen
blockieren die haben damals gesagt und
nimmst vorne schon angezogen die Farbe
wir haben halt auch in Acryl lackiert
und nicht in Wasser das heißt wir haben
natürlich auch eine andere Tiefe ein
anderes Material und wir haben das Auto
komplett in zwei Schicht lackiert das
heißt wir haben die Grundfarbe die wir
uns lange ausgesucht und gemischt haben
im Prinzip als zweischichtl 0 umgesetzt
dass wir den wie Metallic-Lack
auflackieren wir mattiert dann mit dem
Antrag und kriegt dann sein klarer und
dann der Prozess Trocknung drei Tage
2000er naschle und dann keramischen
Klarlack deswegen diese rund 400 mm auf
dem Auto
nur zart gedichtet dass wir kein Wasser
und korrosionseintritt haben
wir alles zusammen gefegt ja es ist ja
ganz Unterbodenschutz das ganze Bitumen
das ist ja schon relativ dickes Material
wir wollen also das ist unser Wunsch
entweder nehmen wir gleich noch mal raus
das draußen
sehen
und dann können wir gerne mal auf die
Bühne nehmen das Fahrzeug im Untergrund
sehen
aber unten drunter ist entscheidend
zwischen diesem künstlichen nicht mit
der Halle und eh nicht so hell heute ich
glaube das wird draußen immer ganz ganz
anders aussehen aber ich bin sehr
glücklich sehr zufrieden und dann das
Rad Design mit dem Rad selbst dazu wir
mit Thomas wir müssen noch eine
bremssattelfarbe müssen wir noch das
wird noch spannend
[Musik]
der ganz anders guck mal alleine
Innenraum von der Reflexion zu richtig
da sieht man noch die alte Farbe die
ursprüngliche Farbe die geplante aber
hier sieht man hier Unterschied ganz gut
und ich finde das haben wir richtig
gemacht natürlich
weil am Anfang war sie zu bissig wie ist
etwas blasser geworden das ist auch gut
so
eine neue Sache für dich oder ja ja nein
wirklich ich bin wirklich ich bin
wirklich das wirklich toll und und und
und boah schönes geht auch auf die also
das ist ja manchmal so wenn du wirklich
du gehst auf so ein See drauf
dazugefrorenes und denkst jetzt einer
bin ich komplett nass sonst kalt und es
ist doof und jetzt stehst du drauf legst
Du geil das sind Kontrast zu diesen
ganzen anderen Test richtig voll aber
wir können schon mal versprechen dass er
von der Motorisierung her ganz vielen
ganz modernen Autos richtig richtig um
die Ohren fahren kann ich glaube schon
dass das am Ende so funktionieren wird
ja das ist unser Plan also die
Vorbereitung laufen dafür
können wir auch mal öffnen
einfach toll
so kann man natürlich auch ordentlich
arbeiten und ordentlich verarbeiten und
das ganze schmutzigen Finger in der
Kabelbaum einzieht das natürlich alles
Dinge die dann Spaß machen ne und dann
so eine leichte Batterie da separat
steht und solche Sachen
total das würde ich auch als Firma auch
ist doch auch geil das ist nicht schön
nein vollkommen Emotionen wir denken
noch ein bisschen weiter noch was die
nächsten Monate und Autos passiert
irgendwie haben wir Ideen jetzt auch und
ich muss sagen ich bin so motiviert
durch diese Geschichte deswegen auch
eine kleine Sache die wir beide haben
aber das einfach nicht verraten nein das
ist viel zu früh wir haben uns hier im
Haus entschieden weil das hier die Jungs
auch so begeistert hat dass wir auch zum
Auto und Autobahn werden auf 993 Basis
Mann anderes Thema auch ganz leicht ganz
extrem ein Auto was was die glaube ich
auch sehr gefallen wird wenn das fertig
wird aber die Motivation war intern hier
so hoch durch dieses Projekt wir müssen
das auch machen insbesondere die
Gewichte Situation dass alles runter zu
nehmen und alles blank zu haben ja da
sind bei den Jungs auch emotional
unabsicht viel drin okay ich wünsche mal
sehr happy dass der größte der größte
Bauchschmerz Angst
ja dass er genommen worden ist ab jetzt
ist alles jetzt ist Spaß genau jetzt ist
Spaß weil am Anfang es ist wirklich so
das hört sich jetzt weil ich überheblich
an aber so eine Aufgabe und auch so eine
Sache kann auch mal ein wirklich nicht
Spaß sein ist eine hohe Investition und
auch für mich ein hoher emotionaler Wert
und hat auch ein sehr besonderes Auto da
kannst es halt auch mal voll verkacken
und das ist absolut nicht verkackt das
ist absoluten Volltreffer wenn wir jetzt
dann in Details reingehen über Fahrwerk
gerade Reifen Motor Interieur das sind
jetzt noch ein paar Bausteine die die
richtig polarisieren werden und das Auto
hat seinen Namen und wird seinen Namen
um die Welt kriegt ganz klar das ist das
Ziel also jetzt schon ich meine der die
ganze Kombination die Kommentare damals
so in diesem Schwellen welche Farbe wird
es war ja unfassbar aber es waren welche
dabei ja es war ein paar Treffer aber
fast eine Challenge draus machen können
wer gewinnt die Challenge aber es waren
erstaunlich wenig dies wussten das
stimmt sind doch unheimlich viele Sterne
Rubin gegangen weil du da auch immer
wenn ich mir jetzt vorstelle
ich hochgradig enttäuscht wenn hochgrad
ist wäre falsch es wäre einfach so
gewesen ja komm chilling zu den anderen
die dort stehen in der Reihe diese Farbe
ist legitim für die Marke Porsche das
ist keine Farbe wo man sagt Digger das
ist doch nicht
die Farbe ist korrekt die Farbe ist so
selten seltener kannst du es ich würde
sagen der einzigste 964 dann in RSR
Turbo der Welt sehe ich auch so ja er
ist er tot sowieso in die Richtung aber
ja der Farbe du guckst den Weltmarkt der
auch an wir sind ja beide nicht blind es
gibt ein zwei rbbs ja genau die haben
ähnliche Farbtöne ähnlich und anders sie
sind fruchtiger ja wir haben sie milder
gemacht so nenne es einfach mal mit
einem Weißanteil wir haben schon
abgemischt aber ich glaube hier ist ein
einstellungsmerkmal da und das Auto ist
jetzt lackiert natürlich wird immer
Nachahmer mal geben
was mich auf überhaupt nicht stört also
wenn wenn fragen mich Leute darf ich den
RS6 RS6 kommen aber die vierte Felge ist
immer noch nicht gekommen per DL Grüße
gehen raus ihr seid wirklich ein sehr
eigenartiger laden
total schön gewesen aber das Wetter gibt
es auch nicht leider heute nicht so
richtig wie möglich dann hätten wir ein
schönes aber es kümmern
die beiden Farben zusammen wird schreien
der Sex ist viel lauter der ist sehr auf
den Fotos Fotos wenn ihr hier
reingefahren kommt dann leuchtet die
liefern und die Wand ist auf jeden Fall
nicht mehr drauf habt ihr da noch
klarlackfolie drauf gemacht nein so
extrem gut ist wirklich sehr sehr gut ja
genau was gibt viele Folien die haben
das nicht ja aber die schon da kam holen
wir rein was willst du für eine
bremssattelfarbe machen also es ist echt
schwierig wir machen ja relativ viel
auch warten Formen probebeschichtung für
die Kunden aber dass wir hier glaube ich
zu Matsch hängt vielleicht auch ein
bisschen mit von der Träger was ist denn
von der Zange sichtbar wie plakativ ist
die Zange dann überhaupt sichtbar ne
wird das eine Felge die nicht
geschlossen ist aber zumindesten
ja natürlich also an der Stelle
magenfarbe ist cool ne das hat keiner
dass das so entsprechend einzupullen und
das geht aber es ist halt ist halt schon
elektrisiert also Felgen
felgen-end-design ist ja noch nicht
fertig
der richtige Weg weil wir hatten damals
das Gewicht ja ohne die Anbauteile
gehabt aber unsere Zielvorgabe steht ja
also ich soll 1:1 vorne stehen das ist
der Wunsch wir müssen unter 1200 Kilo
sein das muss das Ziel sein gepaart mit
dem Motor das ist das ist das ist ich
sage euch ich verspreche Szene geht das
wenn das Gewicht klappt gepaart mit dem
Motor ist das viel lauter als der Lack
alles ist viel schlimmer
wirklich nur Smart gedichtet ist ja
früheren konserviert haben wir das Auto
logischerweise
reinkommt minimal ihr wisst selber das
sieht man normalerweise alles zu mit
urschutzgenerator
auch die ganzen Elemente hat mir alle
draußen und neu gemacht das heißt die
ganzen druckplimente sind alle nur
eigentlich Musik in den Strich ja sieht
ja es ist jedes Teil nur ein Gedichte
die waren alle draußen
das Auto fliegt fast beantworte bitte
[Musik]
[Musik]
Kunststoff an so ein leichte
Beschädigung drinnen was hier thermisch
zurückverformt da möchte ich kein Risiko
fahren dass du irgendwann mal so eine
Stelle auftaucht und die Weißwein ist im
Laden steht weil die Leute werden es
kritisch ansehen
Mentalität die so ist die Leute bei dem
RS4 war das auch so die die sehen dieses
Auto die genießen nicht das Auto also
genießen das was sie sehen sondern die
Aufgabe ist bei über 50% lass mich mal
schauen ja ich finde ob ich einen Fehler
finde und das ist das irgendwie auch
schade das ist leider so das sind aber
es wird hier schwierig sind ja auch
viele Leute auf dieses Projekt hier im
Moment natürlich schauen und auch viele
sehr Porsche Szene die natürlich darauf
achten was da jetzt kommt und wie es
weitergeht und das ist aber ganz
interessant ganz spannend und das
Netzwerk ist auch klein also man kennt
die Leute alle gut und echt viele
befürworte die das einfach prüft in die
ganze Geschichte aber jetzt sieht man
den Kick ne kannst du von unten auch
polieren lassen ne also wenn du mir
gerade wirklich schön sieht ist wie toll
die Jungs damals im Design bei Porsche
drauf geachtet haben wo die Designlinie
von der Tür Ende da stehen Flo geh mal
darüber hier macht das Auto wieder seine
Form er kommt zwar der Schweller hier
das stimmt aber guck dir mal an wie viel
sind und alles mögliche an Wanne
noch kommt ist das guck mal hier wäre
das Stückchen wächst dieses Auto ja in
einer verdeckten Schale
für die Ölleitung wir haben hier
natürlich die beiden Ölleitung
befestigen also das ist wirklich
hautengen unter der PU Haut versteckt
sagen was einfach mal aber die
Formsprache die wir eben gesprochen
haben wie wir hier ich finde dieses Teil
dieses Teil war echt mal sehr sehr viel
aus irgendwie habe ich in meinem Kopf
dort auch schwarz noch und
schwarzelement was aber eigentlich sein
darf ja es ist wirklich nur der schwarze
flederm Normalfall wir haben ja bei dir
bewusste Originalität diesen Bereich
partiell schwarz seidenmatt das ist auch
sehr gut finde muss sein zum Stil des
Autos hier haben ich nenn das mal nicht
Customizing aber hier ist das so eine
optische Tieferlegung für die Kunden
wählen diese Option bei uns häufig dass
man das im Wagenfarbe macht das Auto
wirkt von der Seite insgesamt etwas
tiefer aber dein Auto wird so schön
ist nicht mangeln weil ja genau das
brauchen wir nicht und wir wollen ja
auch so ein Stück weit auch Originalität
und die schwarzmatt Akzente er mit
reinbringen deswegen war der Weg genau
der richtige du machst mir eine wirklich
große Freude die Mitarbeiter
weil ich freue mich jetzt schon so und
wir stehen eigentlich nur vor einem
Blechhaufen aber wenn man die ganzen
Dinger die man so besprochen hat wenn
man das alles zusammenfügen das nachher
zusammen hört das wird ich freue mich
tierisch
Respons dann so im Moment als
Freundschaft wir sind ja ewig und
befreundet aber dann Kunden da sind der
dann auch zufrieden ist das immer
schönste Gefühl mit ja und das sind
eigentlich diese dieser Spirit der ist
bei uns ausmacht dass die Leute in
Harmonie wir haben ja Leute die diesen
begeisterungsfähig weil sich ihr Auto
bauen lassen das ist den hier auch das
ist den hier Projekt und das ist bei dir
jetzt genauso die Effekt total weil wenn
ich mir jetzt wirklich wenn ich mich ein
also es ist immer so schwer darüber zu
reden hätte ich es in Grüne oder einen
grauen oder wie sieht der graue oder die
die sehen alle die sind fantastisch aus
aber es ist nicht das Unikat nein gar
nicht und du musst nur die Karte machen
aber es wird auf jeden Fall also okay
ich würde sagen wir haben wirklich nur
geschwärmt wir sind in diesem Video und
haben nur Überlack gesprochen hast du
noch was was du zeigen willst vom
lackbereich wir sind mit dem Fahrzeug
eigentlich soweit jetzt in dem Bereich
dass wir mit wachsen dann anfangen
wenn das Fahrzeug dann in dem Flow steht
dass wir dann Anfang die axteile zu
montieren und das wird zu den nächsten
drei vier Wochen jetzt passieren das
Auto wieder kommt ne und dann auch schon
Fake ja sollten wir dann fahr Weg auch
ja da wollte ich auf dich ja rufe ich
gleich noch mal an ja ist noch nicht da
ich weiß nur mit Lieferzeiten
[Gelächter]
einfach immer mal wieder kleine Engpässe
entstehen im Stand Sonderlösung ja genau
aber die die ist ja in Arbeit
das bräuchten wir dann also wir hätten
was zum reinstecken dass wir rollen
können aber das richtige Fahrräder sind
schon schön
okay
haben wir jetzt erstmal alles gezeigt
und gesagt die Details haben wir eben
schon gesagt dass wir Partien und
schwarz matt gehen dass wir doch schwarz
ganz klar dass wir schon der alte
optischen karosserisation sehr sehr
Original bleiben aber Detail optimiert
das sind so die Prozesse die wir auch
dann nach dem montage-prinzip ins
Fahrzeug einfließen das ist ein Wort was
man dir auf dem Po Tätowieren könnte das
Detail optimiert ich dachte schon
einfließen
gerade wenn man diesen gewichtsprozess
einsteigt und da werden viele Dinge
diese diese vorbereiten das ist riesig
außer das weißt Du also gesehen dass
alles runterzuholen
meinst du denn wirklich dass das dass
deine 11 vorne steht muss wollen das
Auto mit 1190 Kilo ja mit 20 Liter Sprit
das muss das Ziel sein das hängt ein
bisschen natürlich von ab wenn du ich
habe schöne Bilder von dir bekommen
soll das können wir dann vergessen nein
nein nein nein wir werden schon was
leichtes Mobiliar haben also wir müssen
vom Mobiliar schauen und wir haben schon
viele Dinge sehr sehr genau überdacht
wir haben auch keine den Käfig das haben
wir ja auch im Prinzip in diesem
klassischen Mather Style angehen wie der
RSR Optik keine x-kreuz oder auch da
können wir noch mal reinschauen wir
haben eine spezielle seitliche Einstiege
gemacht das können wir uns noch mal
anstellen tiefer ne
vor allen Dingen die Probleme sind immer
wenn man mit speziellen sitzen arbeitet
und für Diagonalstreben dass die Sitze
schwer verschiebbar sind weil der
Fahrgastraum ist schon schmal beim 64er
im hohen Mitteltunnel das heißt Switch
vom G-Modell zum 964 mit dem
Mitteltunnel um den Kadern Antrieb
reinzubringen wie die ersten Allradler
das war das entscheidende dass man halt
wenig Platz im Innenraum hat und somit
ist die die Führung zwischen dem mittelt
und dem Schweller schon wir haben eben
schneller ausgesehen schon eine
Situation sieht echt eng ist wenn man da
sitzen einmal wo man halbwegs vernünftig
sitzen kann wenn Klemmen uns immer die
türdiagonal Strom wenn ihr mal rein
Filmen das machen wir mal ganz tief das
Auto das ist schön
und hier sieht man jetzt schön diese
Sonderlösung die wir gebaut haben den
Streben das heißt mit drei Ablenkungen
drin das heißt wir haben flachen
Einstieg
älter die Beine werden immer schwerer
und bleiben immerhin ja logisch Socken
aus genauso ist echt so will ich sehen
das fühlt sich jetzt schon sehr
besonders an
keiner der Unebenheiten mehr schon
teilweise bisschen wellig geschweißt mir
die ganzen Führung und Ganzen Gewinner
haben wir alles entfernt dass das ein
ganz clean Bereich dort gibt auch die
Facette rund um die Schaltung dass er so
ein Führungsrahmen alles komplett genau
teilweise viel nachgearbeitet wegen der
lacksituation dass die Führung gerade
Rückwärtsgang Arretierung und so weiter
funktioniert es ist also sehr eng alles
das heißt wir nachgearbeitet damit es
dann so ausschaut weißt du noch das
Studio in dem wir waren in Köln
kann man jetzt erkennen dass man so
schön nach vorne und hinten bewegen kann
wir haben genug Spielraum weil wir
wissen dass wir eine flache
Türverkleidung fahren sind habe ich hier
natürlich auch genug Platz wenn man
schaut sieht man zu schnell Strebe und
Tür hat man schon und 40 mm Luft was
willst du denn vorschlagen also was
sollen wir denn sind wirklich so eine
rs-tür Tafel fahren dann eine flache
Twitter ja wie die gestaltet wird das
wird dann die Challenge zwischen uns wie
die aussehen soll welche Materialien ähm
ob man da arbeitet mit mit Nähten mit
Taschen Wasser für Varianten gibt's ja
ganz viele Möglichkeiten ob man mit
speziellen türschlüssen arbeitet und
nicht diesen standardisierten erhält ob
man eine da dementsprechend mit da gibt
es also ganz viele Möglichkeiten also da
kann man schon individuell werden
grundsätzlich bin ich der der Freund
davon von einer flachen Türverkleidung
ja also nicht die originale relativ
massive Taschen dann kriegen wir hier
auch schon Probleme mit diesem
Kartentaschen und so weiter aber wir
müssen wir müssen Sie individuell
gestalten sondern ich das mal das wird
ein großer Dialog zwischen uns keine
Frage aber nicht so groß wie das wie das
aus dem Thema glaube ich das war schon
was also Leute das war wirklich das war
wirklich eine also wirklich eine Reise
und ich muss auch wirklich sagen Thomas
dass du da schon sehr du hast schon
Meinung was ich auch gut finde mit mir
perfekt weil es gibt ja auch viele Leute
die für jemanden wo ich Kunde bin die
sind dann immer so orientiert so dem dem
dem dem Kunden entgegen ne ja super die
ja super denn das ist bei dir nicht das
geht nicht ab und ist das das gefällt
dir zum Beispiel nicht dann sagst du
ganz klar
der unser WhatsApp Speicher ist relativ
voll schon nein das ist aber glaube ich
auch dass wir uns sehr gut ergänzen dass
wir beide schon dicken Kopf haben und
beide wissen wir was wir wollen wenn
irgendwas so komplett daneben liegt dann
versuche ich natürlich die auch
Argumente zu bringen warum das nicht der
richtige Weg ist das ist sicherlich
manchmal auch nicht einfach
Moment dein Argument kommt immer das
kommt voll an und dann lese ich das
nicht so Adam Punkt
ist wirklich toll also ich mache auch
Fehler sag ich meine Jungs auch immer
wie viel Fehler gemacht das alte Thema
und dann darf sie wieder passieren also
an der Stelle alles gut hier siehst du
auch schon total Accessoires schon jedes
Teil wenn ihr die Schloss Falle hier
oben rein schaust
nicht hier oben Schloss Falle hier oben
rein schaust das ist halt alles
entsprechend bearbeitet ja genau also
diese Teile sind hier neu galvanisiert
war das kein Vergangenheit diese
natürlich neu so geht die Tür nachher zu
nein das ist toll ja das wird das wird
glaube ich äh warte mal was war da
wahrscheinlich um mich okay Sekunde eben
so
weiter Gebrauchtwagenhändler was mit dem
Ende für dem Video
[Musik]
angerufen und das ist ein bisschen doof
gelaufen tut mir leid nehme uns gerade
überlegt das können wir ja auch in braun
beenden lassen das machen wir auch jetzt
also ich mache dir doppelt ein rein und
sag jetzt immer tschüss wir haben noch
einen von uns gerade auf jetzt müsste
eigentlich
gekommen wir haben keinen zweiten
gedreht also ist einfach jetzt so Ende
tschüss
[Musik]