
[Musik]
guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
video der firma jc performance gmbh das
ist ein pappkarton in diesem pappkarton
war dieses seitenteil auto ist technisch
fertig also wir haben jetzt alle teile
fast alle dran bis auf die taschen und
so flaps und so was die freunde bekommt
noch hier wird noch nachgeliefert aber
so sieht er aus er sieht sehr scheiße
aus wahnsinn sieht dieses auto scheiße
aus und zwar in jeder hinsicht wir mit
alle reifen drauf gemacht weil aus
irgendeinem grund von hinteren reifen
weg aber eigentlich reifen drauf die
motive gab es auch am tag passen jetzt
von der reifenbreite und von der höhe
gar nicht egal aber wir sehen jetzt mal
wie es aussieht wir gucken auch den
schieben können
ok mehrere problematiken thematiken
kommen in mir auf ja ich will dich auf
den sack gehen wir jetzt das dritte wir
schon haben wo es darum geht aber es ist
halt auch dinge besser sodass
durchzusprechen als man einfach segen
blech rein raus auto fertig in diesem
video geht auch zum lacker und sind in
diesem video sehen wir ihn auch am ende
fertig lackiert aber hoch und nicht den
richtigen fälligen aber wie das aussieht
das auch so also sieht nicht gut aus
also heckspoiler
ich habe mich dazu entschieden dass
dieses auto den großen explorer bekommt
nicht in klein
also haben irgendwo einen draht noch
ohne fischer angel
dann ziehen wir ein heckspoiler papier
hatte ich dazu bewegt den großen zu
nehmen um die optik doch perfekt zu
haben
um vom vom gleichgewicht weil also ich
muss echt sagen wir nicht so drauf guckt
erkennt man nicht wo die reise hingehen
aber sieht echt scheiße aus so money
also da kann man dem ich finde den kann
man so gar nichts abgewinnen
also das maximum athletik sieht so ein
bisschen auf den schrottplatz gefunden
hat volles rohr
aber erstmal muss müssen wir gleich mal
messen wir haben natürlich ein fahrwerk
dafür bauen lassen schon aber deshalb
muss echt drauf haben
weil das auto ist echt hoch so also da
da kommst du mit 30 nicht weit also da
muss jetzt schon was passieren dass wir
runter kommen sonst wieder nämlich
nichts dann fälligen breiten reifen
breiten ich glaube sogar in dem
transporter können sogar reifen drin
sein die dafür sind
wenn wir glück haben wir ja sogar echt
ganz klar kommen gucken ob das abgezogen
[Musik]
und ich würde die finger weh tun müsst
ihr nicht lecker reifen kommt dann
können wir auch schon mal gucken ob das
reifen gerechnet passte da kann man
richtig entscheiden gucken weil das auto
kommt tief und dann kommt die aktie
wieder rein
falls ja kann man tun wenn er jetzt ein
auto zum beispiel jetzt ja und zum
ersten mal sagen weil wenn er nämlich
jetzt bemisst
dann kann das passieren dass du
bei drin bist wachsen wir darunter kommt
geht er rein und denkst du dieses
scheinbaren eigentlich gut aber in der
wagen da unten ist nicht mehr gut machen
sagte muss machen wenn er unten wollen
den richtigen stents haben oder kannst
du ja mal halten herunter fallen machen
echt viele rs6 software jeden tag jeden
tag aber es ist auch man muss es auch
leider machen es ist zwar sehr viel geld
ist teuer aber es ist gut mal nicht plan
alter was kann man nicht planen
dann ziehen wir sind durch meinte jetzt
drauf klingt schon mal eine idee wie das
aussieht können dann rechnen wir für das
fahrwerk runter können muss um halt dann
so jetzt fest
auch kaufen
okay wir machen eine vortrags eine
hinterachse darauf greifen weil die
fälle sind noch falsch parkiert nämlich
aus amerika jetzt die vorderachse
bestellen lassen
bei unserer waren schon ausverkauft
haben jetzt einen neuen halt mal 19
vorne und eine 10 halt mal 20 hinten
die vortags noch schwarz aber ich habe
mir überlegt belassen wir machen die
räder komplett silber lackiert und
steigern
ganz cool soll dann ein bisschen
kontraststark nicht genau
und dann genau das feuer mäßig nehmen
wir diesen wir machen ein bild rein
neben den beiden füßen der kommt dann
hier drauf
5 1 und ausdruck dann sehen wir ja
zumindest einmal auto ja auch perfekt
beim neuen folie genau da sie den job
jetzt zu machen aber eben nicht wirklich
nein nein das kann 275 30 20 hinten 30
20 und 255 35 19
was wir jetzt das gleich zu sehen zumal
dann ja auch nicht also also wir kriegen
das hin weil ihm freute sich also man
weiß ja wie das and auto irgendwie
aussehen hier
das hilft ja schon mal so ein bisschen
[Musik]
damit noch ein paar weitermachen wir
nicht gefunden
weil die stoßstange an manchen ecken so
ein bisschen tuning mäßig runter gabeln
zeige ich erst mal das sind so sachen wo
und wie kann das sein
also müssen wir auch nicht haben teile
für die haben dafür keine handhabe
gefunden zwei sekunden zeit selber echt
komisch bei einem richtigen wechseln
muss das dann auch so da sitzt das
gerade das treiben es ist schön so das
ist einmal die kannst du mal hinten
liegen vorne schwarz weit natürlich
nicht genug um vorne der 275 30 hatte ja
schon so ein bisschen stretching
der saß jetzt nicht ganz so crazy race
mäßig drauf sondern der saas schick aber
ich finde das auto könnte vom stil her
den reifen vertragen nur vom ruhm
rechnen her habe ich keine schönere
kombination der vorderachse gefunden
weil jetzt 255 35 jetzt vorn drauf wird
anders aussehen der wird vorne nennt
sich durch sehen der mit vorne leider
etwas ball ich denke ich mal
sie war aber das ist sehr ähnlich kommt
das war mein ziel auch wir das schaffen
weise nicht weil manchmal kann es
passieren dass die rechnung passt aber
vorne ist zb der reifen ganz weg und
hinten super gestürzt
genau das sieht dann irgendwie sehr sehr
inhomogen aus und am schönsten wenn die
autos vorne hin auf einem ähnlichen
reifen sitzen wird bei ihm zum beispiel
[Musik]
das eigentlich prinzipiell wenn bereiten
so dünn ist ausgaben vom autor auch bei
sportlichen coupés wo du sagst du dicke
reifen darauf beharrt dass gut berechnet
umfang unterschiede sind 10 6 7 prozent
sowie zwischen vorlagen sagt ich habe
noch was ein
wir haben gar kein auto davon die erste
neue umbauen von den kollegen her genau
und alle mit dem shelby okay das ist
eine s klasse mit brabus rädern drauf
und die sieht schon
und also komplett schwarz gemacht bei
mengen dann haben wir fahrwerk gemacht
räder gemacht und also einmal geht es
los wenn es ganz schwarzes langsam die
nicht leuchten auch klar kuba sowie den
gesehen haben bei meinem mentor sagt er
ja noch ein bisschen nicht so gut aus
jetzt stehst du vor dem auto und denkst
du okay das ist jetzt nur schwarz
gemacht natürlich schwarz relativ kraft
das macht schon echt gespannt was da
noch von amg und so rauskommen kann
safe bestellt wurde ich habe momentan
leihwagen von von mclaren und sich nur
radio laufen deutschland und deutschrap
ist ich merke ich bin alt ich komm nicht
hinter die texte was sie für eine
scheiße singh was da für eine streife
gesprochen wird komplett sinnfrei
versucht so ein bisschen inhalt
rauszuhören macht es besser nicht ja die
war nicht was ich zeigen wir heute keine
fragen
guckst du dahin noch immer von den
komponenten hieß es so aussieht
ja so muss erst die falsch gelagert
worden weil hinter ist nicht gedacht
dass da was reinkommt aber so genau so
wie lasst ihr guckt so runter na ja aber
das muss aber wir werden das alter für
carsharing liebe da reinstecken
damit das war nötig weil das ist scheiße
ich möchte hier nicht das hat die
innenverkleidung das passt dass das hier
hält immer nicht irgendwie somit teil
standen macht man dann so transformieren
wir machen so sind halter system aber so
kanns dran bauen
dahinter im endrohr und da ist nicht für
das geld
ddp
auf einer skala auf dem schulnotensystem
wie schwer war das jetzt für dich mit
dem seitenteil vorhin von den löhnen und
sowas das ist ganz cool
von kleinen aber von jetzt sorgt der
auktion mit artikeln sowie ein bisschen
unser red war die gegend war die geht
was hat sie zur silbernen finde ich viel
besser also schwarz so gerne aber noch
nicht also klar wolbeck cool und so aber
ich finde das soll kontrast
das heißt wir machen die vordere felge
wie die hintere felge so dann natürlich
wie die achse vorne extrem
wenn wir drehen tiefer legen und wir
müssen sie verlegen das wollen wir erst
mal herausfinden wie viel wir damit die
optik cool ist runter müssten
[Musik]
also sagen wir mal so man man man plant
immer so hier aber wenn dann kannte
wirklich auch der reifen kante liegt ist
auch tief er hat es ja ich habe guck mal
wo wir wo wir da so wären wenn er
wirklich hier auf den kantonsrat dann
wäre das ausgeht wäre 750 58 das heißt
wenn das fahrwerk in 60 runtergeht sitzt
er sitzt der arsch auf eimer nur bei 60
millimeter mit der stark verschränken
also das obere teil ist zu drei in der
sturz wird stärker werden und das rad
mit rein kippen
wir haben aber es war unser schick
gebautes rathaus gebaut das heißt
schleif problematik mit dort nicht
entstehen das ist schon mal sehr sehr
gut aber er damit doch ein zentimeter
drauf kommen müssen nachher denke ich
als wenn alles raus finden also hinten
haben wir 60
was ist arbeit köln müsste und dann noch
gut fahren also nicht nur untergehen
sondern da muss halt noch arbeitsweg
sein
das täuscht weil wenn wir jetzt mal
messen wie viel abstand wie allgemein
haben also wir haben vorne lippen lippe
bis boden haben wir jetzt 120 120 50
jahren ist als 50 sind sind 80 das motiv
schon haben wir ihn zu festen bauteilen
mehr
jetzt können wir das in silber gefällt
mir aber auf fünf reiches also bin ich
aber nur würdest du er fünf speicher ist
cool
ich finds auch niemand sie ist okay dann
dann heißt es jetzt zum lackierer dann
sprechen wir uns gleich wie er das auto
nämlich komplett ich schon mal schwarz
dann bauen wir zusammen ist gleich wir
sind weiter im thema c 63 amg black
series bierbaum weit weit wir bauen
verbauen
das zeigen ja mit lego umbauen kann
guckt man hervor
das geil
86 dass sich aber darum geht doch gar
nicht sondern wir bauen was an dass
umgehend nämlich autos um
falls nicht wusste wir haben heute
jemanden dazu gast muss ich eben bei
einem essen erwartet nämlich schon
drüben es geht nämlich um etwas was man
nicht alles aber manchmal mit folie sich
also lösen kann aber in diesem fall
machen wir das echt media herz oder das
auch macht und das zeigen wir euch
gleich wir dürfen es nicht film weil es
so geheimnis wie es umgesetzt wird
aber wir kriegen ein zwei aufnahmen wie
es dann gemacht wird und dann noch eine
zweite sache die er kann was sie erst
nicht glaubte und wenn ihr jetzt nicht
gespannt seit damals ja nicht gleich für
mich persönlich sehr geiles thema wenn
es auch nicht zu in die länge ziehen
machen wir nochmal weiter aber ich hab
mir gedacht so fordert die einfach nur
so abgeben
zeigen wir euch das mal also weil wir es
können und fragen sie mal ein zwei
sachen was waren so fragen darf
[Musik]
da habe ich dann meine ich nicht also
auto mir haben chromleisten die meisten
wobei ich sagen muss ich versteh
persönlich nicht was leute an chrome
sogar und es gebe ein paar autos wo ich
mir gefallen also ja aber es gibt auch
viele autos wo ich sage nein geht mir
genauso also bei oldtimer man sage ich
ja genau machen wir dann auch zum
beispiel spiele terror bereich aber
jetzt sage ich mal bei der modernen
autos da finde ich so einen schwarzen
dass solche keiner genau
und da können wir jetzt die leisten um
den scheibenrahmen drum machen wir im
bild rein
wie kann man jetzt kommen lassen man
könnte den eintritt in jeder farbe
eloxieren die man will
theoretisch ja aber machen wir nicht
mehr haben sondern hat eigentlich
schwarz also entweder schwarz oder halt
dieses dieses diese chromoptik das ist
ja jetzt nicht wirklich grund ach so das
ist attraktiv alu eloxiert glanz
eloxiert das heißt da ist noch ein
spezielles verfahren der vor fort
kannst du das gros mal erklären wir dass
das ist das was ich so spannend nämlich
finde was also eloxieren ja wird das
material durch dicker eloxieren heißt im
prinzip
man tut die die oberfläche von dem alu
künstlich oxidieren also im prinzip
künstlich mit hilfe von strom oxidieren
lassen künstlich und diese schicht die
dann da entsteht die ist halt extremst
korrosionsfest verschleißfeste wie das
reine alu und oxidieren heißt ja
verletzten rein theoretisch eigentlich
schon ja man man man wandelt im prinzip
die obere schicht in aluminiumoxid um
künstlich und das ist halt ziemlich hart
lässt sich einfärben usw und der
schichtaufbau ist zwei drittel rein ins
material rein und zwei drittel rein
genau und ein drittel raus alle
technisch bleiben widerrufen
ja also das sind schwächen mir da hätten
wir zwei drittel rein ein drittel wieder
drauf und wenn ich eine farbe mache tue
ich einen zusatzstoff dazu oder es ist
eine temperatur zeit sache nein die
färbung passiert erst nach dem medizin
also es gibt verfahren dass man sie auch
während dem elixier entfernen kann aber
gesagt weil das sind nicht alle farben
so man kann noch mehr dann kann noch
mehr also man kann zum beispiel so ein
proton ja wenn ich den jetzt zwei
minuten ein verbot sieht eher so aus
wenn ich keine minute macht ist er
heller wenn ich kann dann macht es eher
dunkel
also nochmal sekunden das reduziert das
erste arbeitsschritt erste
arbeitsschritt schicht runter wie in
einer tonlage einfach nur da ist das
kombiniert dabei alles war einfach
schicht winter um dann gucke ich das ist
gut so und dann gucke ich geh mir weg
wenn ja natürlich optimal weil dann
können wir es gut kontaktieren wenn ich
nicht so geil aber kriegt man auch hin
und da wird poliert händisch an der
maschine poliert sagt sagt die dinger
dass wir diesen glanz effekt kriegen ja
und dann geht er auf die anlage dort
fährt der verschiedene prozesse und dann
kommt in
ein lokal also klug sabbath als erstmal
eloxieren bzw vor dem eloxieren glänzen
elektrolytisch mit strom gummi immer
noch das gummi immer noch da und dann
wird es ihr tatsächlich das heißt die
glänzende oberfläche dann erzeugt und
dann entweder eingefärbt dh die fahrer
danach danach nach dem olympia geht dann
die farbe hier in diese bornheim ja
entweder ich kriege die da rein einfach
nur durch tauchen dass es organisches
fern
das sind diese farben wurde ich mache es
mit hilfe von strom auch noch mit hilfe
von - also machst machst du des - grob
vorstellen wie pulverbeschichten die
teilchen das zieht sich herren ja ja ich
ziehe diese farbpartikel in diese löcher
rein
dadurch geht man halt nicht die schönen
saftigen schwarz turnier den man mit dem
normalen tauchen nicht hinkel
das meinte ich meine hörzu eloxieren und
denkt sich ja jungs hier mal schauen ob
die meisten fantastischen aus genau die
ich aber so ist leider nicht okay das
ganze mal an wenn noch ein paar sachen
dazwischen geschnitten von der
produktion wird man darf sich nicht
zeigen wirklich wie es macht ja es ist
schwierig weil die macht das ja auch für
andere firmen zb und akku ist ganz
allein fertig andere mir wohl nicht wie
lange braucht der ungefähr zwei wochen
zwei wochen müssen wir hinkriegen dass
gleich leck mich am arsch schaftlich
bock denn das ist da das wird geil das
wird krass und es auch mal lange mal
wieder das ist ja auch quatsch
die anderen auch krasse um brauchen wie
der beetle oder der golfer sowas aber
das ist mal was neues weil mercedes um
opel haben noch nie gemacht mich in dem
stil auto wird geil was ich so
besonders geil finde ist wenn man diese
immer noch scheiße aus wenn man erkennt
langsam die seitenteile die machen das
wäre jetzt schon geil machen aber man
weithin im black series in tief mit
räder so aussehen kann dann macht weil
so sieht jetzt gar nicht aus noch nicht
noch ne ich denke mir oder denn ist wenn
jetzt davor schließt das hatte im guten
fall wahrscheinlich aber dass so ein
mystery wird wichtige brücke kommen die
alle werden ich wollte seiner werkstatt
kann er aber ja es ist wahnsinnig auf
jeden fall böse ist wenn er sagt das ist
natürlich geil gemacht wo der
unterschied wenn und er ist ja noch ein
c3 richtig normal coupé ist ein schönes
auto ja der ist auch bin ich cool aber
werden diese projekte zeigen wie man aus
einem geh zu auto ein hässliches entlein
macht hier jetzt gerade ist und dann
zurück zu einem bombenschlag den bomben
sparen also wirklich das wird dein und
dann auch mit heckspoiler wie alle
wollen liegen da ich eigentlich will
aber machen wir es doch okay das jetzt
nicht so spannend also beeilen
zusammenbauen gebaut im innenraum wieder
zusammen und am morgen wieder
auseinander weil das passiert auch noch
ein bisschen was können wir noch zeigen
vielleicht
[Musik]
michael p
[Musik]
von therese leik amüsement
die kloster
gibt es hier
[Musik]