
[Musik]
schönen tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem neuen video
dieses video ist für unsere verhältnisse
echt fantastisch kurz aber wir haben
natürlich auch relativ viele videos
gehabt die waren ja schon jetzt 40
minuten 30 minuten des öfteren also
wirklich sehr lang früher weil die -
statt 15 18 minuten
somit sind die er deutlich länger heute
ist mal etwas kürzer das video
denn er hat mir unser unser special
talente unserer wiki mister sigrid und
das equipment das ganze video material
von dem pikes peak video und das war die
idee von der glocke war gestern ein
video drehen erst und er schneidet jetzt
noch mal alles neu nicht alles also
nicht das ganze aber so der ganze bau
anteil mit emotionen und allem drum und
dran und wir gucken mal wie er das ganze
interpretiert weil das war schon immer
noch für mich deswegen dieses bild auch
hier
nein der emotionalsten momente die ich
je in meinem leben erlebt habe weil ich
weiß nicht ob man dass dieses foto
spiegel ist nämlich sehr sehr geil
wieder ob man denke ich verstehe was
passiert weil du fährst du dein auto am
hotel los fährt durch die straßen vers
richtung wolkendecke und dann brichst du
irgendwann durch diese wolkendecke ja
durch wir dachten wir vollkommen auch
mal nichts wenn du denkst die ganze zeit
das wäre nebel weil er anstieg war da
nicht so doll auf einmal bericht du
durch und dann fährst du mit einem auto
über den wolken und jemand wohl über den
wolken first kommt er von hinten du
fährst einen rennen mit dem audi s1
pikes peak über den wolken und das
fenster ist unten und in dem moment
schießen die flammen raus und das sind
so momente wo ich sage ganz sicher wenn
ich 70 jahre werden sollte werde ich mit
70 jahren mich an diesen moment
glasklaren und wer war bei mir
minister morlok werden da lebt man nicht
aufpasst wirklich kraft nicht so oft
anschauen oder ja in unserer position
könnte es auch passieren dass man das
gleich ein zwei mal erlebt aber selbst
das ist für uns eine tragkraft da ist
dann sicher für mich einmalig ja ich
glaube auch dass man nicht noch mal
beide autos das auto das auto war nie
wieder da
das auto war für diesen dreh das erste
mal wieder da das war sonst nicht mehr
da und ja auch nicht wohin also ich
freue mich sehr über dieses bild momente
ein neues zuhause und ich wäre das bild
auch zu hause ich habe sonst keine
bilder von der arbeit zu hause
ich werde dieses bild aber auf jeden
fall zu hause in abgeänderter form auch
aufhängen weil das ist einmalig wie
einmalig es ist das wären uns angucken
wie müsse das ganze geschnitten hat und
dann gibt's morgen der längere videos
müsst ihr dann freitag sein
kommt durcheinander
[Musik]
[Musik]
holtwick
[Musik]
könig
8
[Musik]
also ich würde besser sind dabei wo ich
gerade das schönste naturbild meines
lebens
wir fahren auch weit über den wolken hat
[Musik]
die jugendlichen
ähnlich
[Musik]
und wo ich immer wollte ich immer
halberstadt mit autos machen
dass es dazu gekommen ist dass ich was
mit autos
das ist halt nämlich auch lokale medien
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
nein
[Musik]
[Musik]