
dazu kommen sie sehr spontan video was
absolut nicht geplant ist aber ich habe
überlegt ich bin in hannover und ich
interessiere mich für tuning teile hier
ist ein stückchen
hannover das darf man nicht wissen
schick es ist hier der welt als ein
altes büro ist ja richtig luxuriös
besetzten band proben für dich leider
keine musik
das ging heute nicht ein hochbegabter
kuba sagen sie es ausprobiert aber im
thema sind
hier könnte die führung allein machen ja
zumindest zum thema schlager wer mir wär
mir geschrieben hat
ich wollte jetzt gerade im detail
raushauen was
was mit mit demjenigen gerade ist aber
das wäre zu auffällig mit demjenigen ja
also mit der person wenn sie ist derweil
der
schwangerschaft jeder finger wichtig
dass ich meine fischer redet
ich habe nur gesagt die ist doch schon
morgen operiert
wir haben leider jetzt genau der halbe
stunde ich weiß zu denken ist nie zeit
geburt schnell halbe stunde kirche ja
hab ich heute sehen so groß und kann man
kurz den kopf an infiziert eigentlich
sollte gekocht werden beim ausgleich
geschafft ganz einfach recht besser
wird aber nicht das klappte nicht ganz
neu das läuft man nicht ganz so
wichtig so viel freifläche weil ihr
platz hat es war tatsächlich
luxusproblem wir sind in dieser halle
drin sein einfach ein seit zehn jahren
die medizin ist gekauft okay was also
wir sind ja theoretisch zu dritt machen
auto motorrad paypal wir sind alle
prozent nicht mehr viel geht genauso
zurück wie autotuning ich sag mal zehn
oder gleich ein paar sachen also wir
haben schon wirklich richtig viel zeug
über jahre in der halle immer größer
geworden es war ursprünglich mal
möbelhaus 1080 nur richtig reed diese
zurecht gemacht und das waren so die
letzten flächen die wir hatten eine
hausmeisterwohnung drin für die tochter
von besitzer gerade was relativ oft ihr
oben
eigentlich nie
eigentlichen die jetzt muss auch dazu
sagen die tochter hat das dann geehrt
und war dann schon 60 jahre die tochter
sich die vorstellung
dann waren die flächen gesagt dann
machen wir das büro ist schön und gut
aber da haben zwei jahre lang das mit
zwei eigenen angestellten probiert haben
mit den zwei jahren eigentlich nichts
geschafft außer abrissunternehmen
notbremse gezogen haben doch nochmal
vermarktung man weiß ja eigentlich hast
du deine pulte mal so richtig straff
durchgehend weiterkommen später auch da
komm ich später richtig da kommt
manchmal auch okay auf jeden fall das
soll eigentlich waren wir frech und raum
werden bei den holzpreisen ist aber die
tischplatte lachte ich ja klasse das
ja ja es
also wird der distanz wir machen hier so
bewerbungsgespräch es fühlt sich richtig
an aber auch diese reformen ein das eine
eigene veranstaltung ist nur es ist nur
so weil ich ja eine sache sagen wenn du
die form die größe so hälfte und das
wäre jetzt außenwände sachen auch für
mitte liegen kommt nicht mehr
hinters steuer auf dem kommst trotzdem
nicht wenn er 25 meter also ein ok meter
relativ viele exporte ausgestellt weil
die gestelle geschlossen
wenn man schon mal dabei ist dass ich
warten erst ich weiß dass er
kommt wie jetzt kommt
so dass hier ist theoretisch unser reich
zurück juni maxi das ist leider gerade
urlaub der lettischen ärgern dass china
hat das ja das 30 euro liebe aber das
macht schon echt was wir erreichen dass
sie sich ruhig mal gucken lassen
so wollen wir auch gucken und sagen das
gucken uns aber wenn ich hier sind ja
nicht ob tv studio sind
vielleicht so der neuzeit angekommen
einfach fertig steckdose aber es nicht
immer seien ein euro fertig was für den
bass kindern weil er dann alles behoben
ja das war eine lagerhalle wurde das war
ja auch ganz klein eigentlich wollte ich
denke gar nicht abhängig das komplett
offen lassen deswegen schön schwarz
lackieren naja aber auch alles ist und
die andere decke ist denn überall
irgendwie so schön geworden dass ich
dann gesagt habe jetzt probierst du was
aus dass ihr dieses beispiel macht und
raststätten kannst keinen hehl gemacht
naja du musst nicht so tun als ob jetzt
stellt sich daher so wie es sich gehört
neben arbeitet oder wie soll ich dich
nicht du musst dir jetzt erstmals wie
wir uns da nicht klar werde ich nie
vergessen weiß man als jetzt erst mal
bei euch mal mit dem gleitschirm da hast
du noch gesagt mich die wand schwer rein
wahrscheinlich wird es wahrscheinlich
jetzt für einige auch ganz cool dass er
das alles mal aus einer anderen
perspektive
da nicht will machnig will spenden dafür
gibt es nichts was jetzt so das ist er
mehr gedächtnisstütze so mehr so viel
davon vier stücke gerne politisch
sehr gut hier um das ist echt muss auch
wirklich sagen darfst du wohl halten wir
hier zu dritt sitzen er schafft man in
zwei stunden das wie man als sonst acht
schon gebucht kommunikation machen man
könne zwei stufen wirklich dann muss ich
halt nur gut verstehen also da wir halt
viel zu dritt so am meisten machen in
anführungsstrichen heißt auch was so
klamotten angeht was online shop angeht
was alles was mit design produkt nur so
weiter geht das hier schon recht
ergiebig
hier gehört sich nach vorne gucken hier
gucken ist ein guter und
das wäre theoretisch alle situation das
ist nur drei toiletten dass du es
gekauft besonders dreist
was ist drin alles anders kann man auch
theoretisch gut bebauen nur gewerbe kein
wohn gewerbe hin aber da wollten wir
immer machen aber jetzt mit den
aktuellen preisen weil es gab noch keine
aber das sind ja man könnte da zum
beispiel leistungsprüfstand hinbauen ja
dann freuen sie noch bei der abstimmung
dieses jahr erstmals erstmal klar dass
hier eigentlich gut die rote karte
gesehen wird tatsächlich stattfinden so
ja auch die rechner herunter das leben
von ganz vorn das sind übrigens wir
haben wirklich inszenierungen gemacht
weil es sind die platten von der messe
also dieses jahr müssen wir neu anfangen
je mehr wir haben nichts mehr sagen
jetzt alles weg ist den ganzen standen
messestand ist weg zusammen geleitet und
deswegen müssen wir jetzt einmal ganz
viel geld in die hand nehmen und ein
messestand neu machen aber doch immer
ist der größte motor an das ist der
gerissene gebüsst worden
der marsch ist wo genau ist vielleicht
passiert ist über das
hier jetzt wieder verrücktes kopriva
alex er wollte unbedingt fast will ich
weiß dass hier hängt durch das auto zum
auto war nicht die schuld das ist er ich
habe das folgendermaßen gesagt wie ich
drauf motiviert so sagen
ich glaube dass wir wissen gar nicht wie
viel kontakt wer so haben und wie oft
mir auf dem pc ist was sagst du dazu
ich habe in meinem ich habe mobiltelefon
eine nachricht markiert in der gruppe
mit philipp marius wie ist aus dem jahre
2009 10 ich hatte extra mit sternchen
markiert wo vor ungefähr gleiche zeit
jetzt drin steht die war selbst immer
ungefährlich und fertig machen so war im
oktober ungefähr lambo fertig machen und
dieses jahr muss er auf der essen motor
stehen bis 2019 und jedes mal wieder
wenn er irgendwie anfängt irgendwas zum
plan schicke ich ach diese nachrichten
bereit
das ist das werden wir machen das
verhältnis sagt der hausmeisterwohnung
das war schon fast
normal ausgleichsmasse brauchen das zeug
dann sind die braucht super hier stehen
wir nach mehr weil ich nie machen
so so hier
für 3 ja aber das ist hier allerdings
das ist zwei büros die eigentlich noch
leer sind das ist jetzt hier so eine
mischung aus klamotten regierung ja
jetzt auch noch leer
also eigentlich der optionale eigentlich
kommt so dass alles schön groß und da
[Musik]
ist mein fliesenleger die genau so wie
du bist
kein scheiß ich habe ich gedacht was
machst du denn hier
hallo zu sagen
das kommt nicht recht
[Musik]
große oben
die ganze tv aktuell das wird aber so
ein typischer raum ohne fenster der halt
immer schön dunkel so der bekannte
machen sagt
dritte bei uns jetzt im team besitzt
aber ganz schön
mitmenschen philipp
ja du schneidest
naja
also ganz ganz
verstrahlt worden
ja das wird hier nicht ein bisschen
wenig auch hier schreibt ich das jetzt
auch noch hier ok also frau ist das wird
ein bisschen medium ist der mann der
schneide aktuell viel von zu hause weil
wir die ketscher seite büros und so
weiter deswegen hat er fast alles von zu
hause immer geschnitten bei jos viel
unterwegs und er jetzt aber jetzt wo wir
mal wieder platz haben dass alles schön
machen
folge waren eine fußbodenheizung was
natürlich die hölle war für denkender
mensch nicht dass ich wirklich ein
halbes jahr lang alle frau skript
möglichkeit vielleicht zehn zentimeter
alles raus und dann quasi
ausgleichsmasse rein und 915 zum
haushalt
und ist die idee unser erstes produkt
die seite der stadt
bahamas wo
das denn her
kennt man nicht
wir sind ja
ich gebe den imaginären job voll geil
genau mein mann kann ich bin ganz großer
sport
[Musik]
das sind 3000
4000 zu wenig nach seiner rechnung
das ist die neueste investition
tatsächlich das problem speziell
mitarbeiter ausgeben dann ist sogar leer
aber ich habe einfach aber als kurzinfos
ist ja wahrscheinlich geschnitten der
weg vom büro bis dahin muss auf jeden
fall viel abgenommen bis zu einem
automaten
da ist jetzt alles völlig trocken und ab
hier kommen jetzt aus das heißt egal ob
er gerade upgrade silikon pcie lorsch
noch 27 gesagt gleich mit ja das will
das sagt ja wohl dein eigenes produkt
einer dass es wird auch leer sein wird
auch leer sein genau dass dabei
immer noch besteht weil so interessant
ist ja das was auch wir befinden uns
hier in einem raum das mal hier
ohne spaß
das brauche ich glaube ich habe jetzt
auch schwarz ja aber es war ja über
schwarzkopf natürlich immer ich habe
anderthalb jahre keine silikon ist keine
frage bei silicon schläuchen ne muss ich
nun silikon ist auch eintragen war aus
dem falschen
ich würde jetzt mal ein verkauf nur ich
würde jetzt mal behaupten ich mache das
auch meine theorie dazu ist immer
folgende da man den silicon schlauch den
originalen auch in zubehör bei
werthebach wessels und so weiter kaufen
kannst von zehn firmen sage ich ist eine
eintragungsfrei weil sonst müssten alle
tricks drauf machen da egal aber der
durchmesser ist nicht gleich
da ist ja ein austausch ist glaub ich
glaube
wir haben erzählt original kümmern und
so weiter alles sind ja
nehmen also mit krawatte gerade die
fahrer jedoch vielmehr schläuche wir
sind hier wir haben im sortiment im
sortiment locker drüber gesprochen evo 7
bis 9 pastors die anfangen tyler lage
das wäre alles möglich gewesen
wir haben 1200 verschiedene silikon
treffen verschiedene weil du
unterschätzt einfach was es für eine
vielfalt an schäfer bauen nur diese
schläuche bei uns in allen projekt autos
und meine große vision damals vor zehn
jahren war noch als ich das ganze ja so
angefangen habe wirklich blau schwarz
rot und eigentlich hat die regale
fertiggemacht weißen ich wollte auch
weiß ich genau so aber dann kam halt die
zeit wird julia tennis ja illegal ein
schwieriger wurde und seitdem heißt du
so gelbe schläuche und so jedes tor 16
solche schläuche hast du so mit geld ist
als ich wir haben eigentlich viel mehr
als man immer so dass wir 16 30 m30
hier könntest du mich
einsperren doch recht spaß
das ist klar das ist nicht klar
warum hast du das ja
hast du dich dann frag mich am schwanz
wasserkühler reimers im kühlhaus ist ein
bisschen
[Musik]
problem ist seit drei jahren baustelle
deswegen also ein gestoppter baustelle
wird nicht aufhören weil wie gesagt das
kommt drauf dahinter heißt nichts
theoretisches meinen beruf
sehr theoretisch
immer noch willkommen
was ist das daher dass
er ja das ist er acht aber wir halten
daran fest
die explosion
die gab es früher zuerst von der felix
hahn von der firma die schellen auch mal
bei jüngsten us hießen die kiwis die
hatten die als allererste so haben wir
freie es damals noch vorbei elektrische
klappen hätte ich aber gar nicht so sehr
langsam ja aber diese halten ein echtes
ohne java electric und temperaturen wie
funktioniert das weißt du darauf
dauerhaft denn da finde ich die
klassische variante unter druck unser
druck auf zugeschickt was kostet eine
klappe 179 69 muss der materie geschafft
dass er schon und wegen alle hübscher
alles erich klemm nur wenn du sie
unsachgemäß benutzt
das heißt es gibt bei experten machen
die direkt hin dann hast du da 1000 grad
natürlich danach kann und so oder es
gibt kaum noch gibt auch viele die
direkt den abgasstrang macht kann es
natürlich auch nicht musste schon die
muss abwägen
ja
das ist alles möglich war das wirklich
alles hier weil wir jetzt die gesamte
last darstellen hier
haben wir noch das problem der begierde
nicht das so für dich jetzt noch der
zeit wenn wir zeit hätten durch die
planung runterziehen dass das ist im
moment auch wenn ja dann hat es in sich
was ja auch nur zufall dass wir heute
hier sind es ist jedes mal wieder durch
wir machen wir im schnelldurchgang
gekommen fotos wissen wir dass der tag
für mich weil für mich war es abend für
mich war es ja mittag war ich ein
amerikaner und ich habe es erst nicht
geglaubt dass ich angerufen während das
auto neben der band als ich nochmal
dabei nähert er sich nicht geglaubt habe
ist nicht korrekt weil beim ausrollen
als das auto schon brannte wusste ich
schon da war ich realist genug um gleich
zu wissen wenn du jetzt gleich anhält
wird das ding so schnell lichterloh
brennen dass dann die welt
warum auf motorrad sachen sogar mehr
wirklich alles
überzeugten griff geleast also ich kenne
jemand der braucht motorrad sachen
henker verkleidet und schon gefragt aber
auch soest entdeckung und frühe ganz
viel verkauft das quasi beifahrer hinten
kissen
weniger macht fast bald das habe ich
früher auch gut gefunden das war einmal
sehr teuer die zeiten so mit blinker
hinweise wo hält mittlerweile
machen
verschiedene wir von diesen eloxierten
klick hebeln haben die so einstellen
kannst und so weiter macht heute
ortszeit überall
so ist hier wirklich alles voll mit
linker zylinder das hier ist mein
lieblings sich
ein riesen sollte
private grün das ist schon geil weil du
gehst du einfach scheiße ich brauchte
schrauben machen
ziel ist es alle ganz ernst nimmt kann
sie jetzt nicht über meine bremse mit
fest schauen und so für innenraum
karosserieteile reichs bekommen das geht
in einer wirklich wie bad für sein auto
und so ein geiles projekt machen will
kauft dass das macht so viel aus gerade
von ihm raum voll geil in räume durch
verletzungen so natürlich wenn man also
wäre doch jeder der wasserkühler ihr
geradeaus dann stehst du im bereich da
stehen wir mal ganz teile motoren habe
ich darin vor dass betriebe wo die
davoser kommen sie mal sachen haben sie
lange nicht mehr gesehen so erstmal jede
menge vorher möglichst konkreten das
hier kann man nie genug haben er wäre es
hat tatsächlich auf unser werk gibt sich
kollege anliegen irgendwo noch draußen
vier räder hat den dunklen ritter
vergisst auch packen
ist ja jetzt sind wir jetzt auch noch
widerhall auf einen ca 1 1 strich achter
der wirklich auch sehr schön ist
tatsächlich schon maden den
26
ob es nun fertig fertig gemacht weil
dann kamen die zeit wo man so ein auto
hatte nutzen könnte die räder dann
müssten wir verkaufen weil ich das auto
das ist bei mir
hatte ich verkaufe nicht soweit hh man
macht es natürlich ab ins tor was
erwarten sie das wissen das sehr junge
liebe das ist alles schon fest und
journalist und das neue service center
hamburg von meine lage gar nicht so viel
ich habe schon vieles und viele sagen
dass ich schneller frustriert das
original der schnitt schon kurz
was ich casting ist ein kurzes man nicht
kurz der kopf ist komisch die kurse
kommt ist ja für den der hand hast schon
recht das ist trocken so ein
wasserrohr unter einer der bürger ist
wie eine fahrt an dicht es ist cool dass
ich hier liegt also ist nämlich jetzt
sowie war cooler das ist hier liegt ein
sieg wäre
es wäre natürlich kugel zusammen
wortlaut ist ein paar buhs das autodach
und und dass ich daher wir müssen jetzt
gucken sich das hier schon sehr großer
oder dackel überglücklich dass wir jetzt
drei stunden lang möchte details hier
durch finger sind weil ich jetzt alles
wie alaska alles wie neue in dickel
macht in kraft ihr seid direkt
beobachten kommen war demnach betten die
sind nur durchgegangen dunkel und wir
müssen uns beeilen weil das nämlich
einen sehr schönen stellen ja doch das
problem ist halt gemacht dadurch dass
wir für die jetzt müssen wir alles
selber machen hier ist theoretisch da
kriegt man also hallo
[Musik]
habe ich erinnere mich an diesem karton
der lahn ist da alles
jetzt so alles was apple lager ist ja
nur so sieht das am ende auch mal
weniger fläche ja wir haben zu wenig
fläche wie du siehst es ist generell
alles zu ende das sind die ja weil die
zu den flächen im subway
wachsen so dass sie direkt noch einmal
ihren rhythmus und ab hier ist dann
unser mitarbeiter ehrlich es ist fast
seiten erst mal nur zwei jahren
aber sieben
war gab es youtube spd angefangen vom
ideal positioniert als zehnter wieder
corinna
korridore ja jetzt sei alles wo eine
sache muss ich dir leider zeiten da wird
es dagegen war oben alles noch mit
schnee liegen einfach kleine ok super so
ist halt so wenn er selber an autobossen
durchlaufen kannst dich einfach ist
wahnsinn alles nehmen wir das alles nur
faulenzen akku bei mir leer
die halle leer sie sind alle leer aber
ist jetzt gerade wieder unterwegs ich
hatte wirklich corona bringt 4 ssv fast
alle werke neu teil
stopfen
so
krass ist egal ob die halter mein
lieblings
800 verschiedene dinge
besonders strittigen jedem erdenklichen
habt also egal welches gewinnen du
brauchst du findest hier den fast egal
welches gewinne durch einschweißen
willst es gibt den passenden ein spaß
für den sie verkaufen sich die nicht so
ne glaube ich hab's auch noch nicht so
beworben bisher so das ist unser größtes
projekt allerdings machen seit einem
jahr online shops online shop ist
veraltet ist voll also den wird im
onlineshop unter finden nicht mehr
produkte rein gehen bei der zehn jahre
alt ist mittlerweile als wenn ich einmal
hier für die herrin käsemacher einmal
hier rahmen sein kind werde ich ein
wirklich sehr sehr tolles produkt das in
der lage ist dass du eine leitung im
angeschlossenen trinkt hat einfach
trennen kann wenn man hinunter duschen
oder das kloster in ordnung wieder ohne
striche ländern auslaufen das gibt
funktioniert wirklich das habe ich mir
auf dem schreibtisch liegen benutzers
teil am tag genießen 1000 mal ins gibt
nichts davon also du machst du eine
leitung leistung
richtig
das internet als wird soll ich
losgefahren wieder gesagt dass auch die
personen weiters wird jeder auf dem
schreibtisch anfänger da wird sich ganz
darauf zu machen mache ich auch wirklich
du hast mir du hast mir ich will es
nicht falsch einlagen du hast mit den
gegeben und den kleinen das gute ist
falsch einlagern es bei uns bestimmen
wie zb pierre da wie gesagt schon zehn
jahre hier ist der kennt auch jedes
produkt das heißt wer weiß was
ist eigentlich nur eine million
verschiedene
richtungen egal ob lauras fünf wert
steht hier an der strecke oder vorgang
ekd alleine hunderttausende sind
ich glaube dass recht und
wahnsinn weil es halt schon wenn du halt
mit sowas handel will ist das schon
immer viel und jetzt ist aber genau das
wo nämlich könnte ich würde wetten wenn
du jetzt gerade ein auto braucht genau
aus du kommst genauer ein und genau das
haben
wir sind über sitte war so aus als wenn
viele nicht da ist das sind vielleicht
drei prozent ich da sind immer nur drei
prozent deswegen sind sie auch lehrer
sind dann die die kleidung dem schlüssel
im bestell schlüssel hast du dann davon
also 120 ist ein vergleich eigentlich
sind es 20 ist immer wieder wenn er das
so aber das hier alles zur verfügung zu
haben ist
auch wenn ich also leitungsausbau weise
im doppelsinn einfach zum einen kosten
kommen wir immer vorne rein dann machst
du darfst du deine seine einzelteile die
eigentlich ein auto sein können wenn man
zusammen wir haben heute schon mehr
geben das nicht so aber meine frau ist
ja nicht so dass
ist die passanten die entspannteste
liebste frau die ich kenne deswegen auch
geheiratet ja das ist so klassisch alt
warum das passiert ja so sind also ich
bin jemand deswegen sieht dass hier auch
teilweise würde jetzt leute gegen die
schmeißen einfach alles verkaufen aber
es gibt immer wieder einer der schreibt
nicht an so wie jetzt auch kennengelernt
haben hast du mal ein bisschen zeug was
irgendwann mal sinken der freut sich
tierisch darüber dass er irgendwas
bekommt was ich nicht mehr verkaufen
weil schon mal ein geborener ja aber
sicherheit einer wand hängen kann man so
und war jahre sammelt also zusammen
hast du einen gesunden erst 32 krümmer
sauger sauge ich hatte mal für einen v6
sauger hatte ich mal so ein fächer komme
ja ja ja der aber nicht aber ich würde
mal behaupten r32 hat ja original diesen
3 1 1 krämer also 3 und 3 genau das ja
willst du das mit bruder tom muss halt
was im schönen brauchen wir nicht so
egal thomas wimmer naja so können wir ja
schon versucht
jetzt zumindest sein also eigentlich war
das ja ungarn verkauft hier reden wir
vor weil sie nicht so in höchstzeiten
vor drei jahren oder aufgemacht genau da
war mir hier gedreht da hatte ich ein
verkäufer für timo
wer gekündigt weil er kam der kam aus
götting war eigentlich schrauber und so
wie man ist halt schrauber will man
natürlich zu hause sein zum schrauben
also weiter das heißt wer wollte
freitags immer nach hause und dann
verständlicherweise irgendwann mal
kündigt heute die wahrscheinlichkeit
schon anderthalb stunden so und dann
kamen genau als er gekündigt hatte auch
cameco oder und dann gesagt braucht
jetzt gucken wir erstmal was passiert
und machen erst mal zu so das heißt
aktuell ist nur fingerabdruck so ist
aktuell deswegen ist die aktuell kein
betrieb und wie du siehst es ist ein
leichtes thailand gefunden
verkaufsleiter
bei der day ist theorie surheide das ist
tatsächlich ein heiler lockt nach einer
seuchensaison
blog heiler sauger blog niegelnagelneue
köpfe aber nimmt 508 prüfen oder und das
problem ist wie du selber gerade schon
eine dichtung gesehen hast der 52 hat
einen längeren radstand und länge der
sodass in summe sind das schon so 34 cm
locker so und das heißt es fast gar
nichts mehr es geht los beim krömer es
geht los bei der andere brücke und
fängst von oder und das ist halt aktuell
noch so ein bisschen baustelle weil
sonst theoretisch in anführungsstrichen
fertig der nicht der ist leer
also wenn ich ein funktionierendes lockt
hätte könnte man so zimmermann hat die
steuereinheit wo druck drauf das hier
ist eine chance drin also dieses teil
ist nicht original und da ist eine walze
drin die sich immer weiter vor und
zurück dreht über druckluft
hast du hast mit klarlack überzogen ja
das ist ich mache das bei allen teilen
immer wenn die komplett zerlegt sind
strahlend und mit glasperlen dann
richtig sauber waschen und dann das ist
aber nicht lackiert sondern das ist ein
pinsel darauf gepinselt weil das hält am
besten so ein material und
ich finde dass ich finde es echt toll
finde es wirklich wirklich gut ich und
du hast angefangen zu einer zeit wo man
sich hätte vorstellen können so was im
straßenverkehr zu bewegen das war mein
doch genau um das ist halt jetzt sage
ich dir ganz ehrlich
das ist wirklich vorbei also die
abgas gehäuse auch in metall ja ich hab
schon gegossen also die sind die sind
schon fertig in gegossen ist scheitert
aktuell was heißt eigentlich scheiterns
am block deswegen ist es egal aktuell
praktisch geht es aber nur noch um die
mittel und die sind in dem fall aus alu
und da man noch ein bisschen
bauchschmerzen habe in den anderen zu
fertigen was denn da doch mal was reißen
so ein bisschen ein bisschen gefährlich
problem eigentlich mehr vollzeit- und ja
die neue und geil ich war wirklich also
der teil ist angestaubt dass der schüler
das ist die politik
und der rest ist alles
nicht weiter aber wenn ich es ist so
sehen das auch so ist er wirklich in
teilen was für uns kein problem haben
schon aufgebaut aber die teile sind ja
über einen 3000 gramm der gebäude
verteilt also also sich schrauben die
ganzen teile wie sich das auto zusammen
bauen jedes das grk das ist nichts neues
dass das das muss man schon
stückchenweise selber machen so also wie
das in gleicher es wäre jetzt auch
übertrieben zu sagen gibt mehr motor in
vier wochen fährt das ding niemals nein
droht deswegen das ist halt so nein
ja
das ist ja
gar nicht mehr rein der konnte ja der
[Musik]
[Musik]
ist schon irgendwie
westen somit den ganzen unseres
liegt das schon klasse was ich das jetzt
so ich bin eigentlich ganz gut merken
aber mittlerweile so viel gewogen ich
würde jetzt mal aus dem bauch heraus
sagen ist meine ich hatte was die
komplett fertige karosse mit allen an
bauteilen ohne achsen ohne alles waren
glaub ich 280 kg meine filme ich will
dass dem papst das was gerade so sagt
weil wie man ja weiß ich mach ja auch
super vielen projekten super viele autos
und das durch das durch die menge an
sachen die man so macht das gedächtnis
immer schlecht aber ich schäme mich
total bei stäfa autos wie viel leistung
hatte und ja da bin ich voll und ganz
bei ich hätte auch niemals gedacht dass
der punkt irgendwo kommt ich habe auch
schon selber an die räder gezweifelt
irgendwie voll ist habe ich auch gedacht
das kann doch nicht sein dass jetzt
nicht folgen gerade bei der thematik
wiegen oder früheren zeiten fahren
aber jetzt ist es tatsächlich so wenn du
dann noch marius gerüchte zeigte
unbedingt gleich nochmal
mit dessen so viel zu wie mit allerdings
dass lehrer ist das dann irgendwann
bevorzuge ich meine aber es waren 280
jugend was sehr wenig wird so billig ist
höchst verstärker dass für dich so
will das eingeklebte wobei das keine
tragen konsolen das ist ja wirklich nur
als als als abschottung zwischen motor
und im kommenden jahr aber es so weit
hinter sich
als erinnerung schwebender kunden
erklärt so
ja auch voll auf mein absoluter favorit
und das ist echt gar ist also ist
fahrzeug neben lassen denn das muss ich
ganz ehrlich sagen ich finds geil
ich persönlich hätte allerdings einen
haken übergang der macht er ist genau
hier setzt das seitenteil zu ändern das
heißt ich hätte eine art wären
vollkommen abdichten hat wie so ein
präsent richtigen wie auch im auto man
kann zwar mal die bestellen theoretisch
seitenteile haben durch in 20 städten
stoßstangen sowas haben wir alles
der schweizer habe immer hart aber
immer geradlinig wie
[Musik]
das einen nicht mehr so kickt ich weiß
nicht mehr gewahrt und so die ersten
karbonteile meinem leben wo man richtig
und vielleicht also hinterachse ist darf
der kollege
kurz klose ja dieser thematik hat so
einem hellen deswegen hat das
unternehmen dort alleine das sind zwei
laminate hier ist im schnitt der legt
das in die form und das in form ich weiß
bis heute nicht warum geschneidert weißt
du ja wieder das aus frankfurt und du
siehst es ja nicht wo der schnee ja
schon entspannt wie aber du legst es ja
ins negative rein also besitzt ja noch
nicht mal das ja-wort 3d ist wirklich
krass so und das ist mein favorit im
geringsten es halt so auf den bereichen
verpackung und das alles so zusammen wir
uns ja schon aber
ich muss auch wirklich sagen dass wir
dich aber auch wieder das so ist ein
bisschen dauert und gäbe warum ich die
machen sowas und es gibt alles was das
macht sowas und das spiegelt dich halt
schon wieder weil man immer dazu sagen
muss dass bin ich halt privat also wir
bieten hat als firma kein tuning an
jeder fragt immer kann ich dir ein auto
bringen jahrhundertbeben keine werkstatt
machen das auch nicht so also ein reiner
gott sei dank
nicht also gottseidank aus dem grund
weil das ist einfach scheiße
die perspektive finde ich auch extrem
personen und machen ich hatte aber eine
sache aus meiner erfahrung besonders
draußen steht den rädern drauf und es
ist ein auto gefällt so gott
und das ist halt auch keine zeit es war
ein kopf und hals ich kann
also ich sage stabiler als das brächte
also das ist schon wirklich
ist auch übrigens fast mich sehr für
alle autos an war also wenn du mir
heraus damit haben jetzt ganz ist auch
ihren proportionen her so das ist
wirklich nur ein fast überall ein fast
schon so das ist also ganz ehrlich
dieses autos zehnmal schneller zu sein
als bei da kenne ich jede schraube ich
muss nicht loslaufen und überlegen wie
auch immer ne da ist wirklich so weit
weil
ja definitiv aber bin ich auch den
leuten bisschen schuldig weil wenn essen
motor show jetzt stattfindet muss er
deswegen ja
und es hat wirklich eigentlich ist es
alles zu krass so zum erzählen weil das
sind jetzt hier so normal ist das ist
aber titan halten
das
titanic
macht jetzt muss man dazu sagen macht
skifahren keinen sinn war eine faire
überlegung aus vorteil weil das das und
mit einem satz zu erklären dass e modul
von titan was quasi die
verwindungssteifigkeit angeht ist bei
titan geringer dh das gewicht ist zwar
weniger aber um die stabilen hast du
hast du die man musst du wieder viel
machen deswegen haben wir da kaum was
gespart so aber ist die arbeit getan
aber was ich halt immer über das
herzlich egal wie lange es dauert das
ist stahl halter und ich muss halt
leider allem aber weil sonst kriegt das
wiederholen das noch gar nicht ob du
deswegen da kommt
eine reine schweißungen gewesen 12
da hab ich mich am meisten drauf bin ich
ja so noch nie gefahren mit externen so
hast du jetzt alles anders kann das
gefühl zum thema brand zum thema hitze
ja weil ich weiß dass ich das auto nie
wieder so genutzt wie vor
man muss wirklich sagen wir haben so
viel scheiße in den letzten zehn jahren
gemacht wie viel man irgendwo auf achse
hingefahren ist also scheiß jetzt im
sinne von was wir halt was man halt
wirklich mit solchen autos unterwegs war
und dann fährt so dass man jetzt endlich
jetzt ist es ja so dass es alles top
vorbereitet
das hat auch alles nicht gestreut und
kommt hier einmal eine tasche würden b5
vorderachse das war das einzige wo ich
wirklich meinen schatten gesprungen das
geld außerdem habe da muss ich etwas
müssen
weil alles schlägt immer aus ist immer
kaputt bei meiner alten limo damals
einmal neu gekauft bei audi original
lenker und 70.000
war auch über riesenthema und jetzt halt
einmal mit dem gefrästen bildete wasser
war eigentlich fertigung zünders ist
eigentlich das kurz 15 aber mit absicht
weil kommunen
gelenke umgebaut sieht so aus als wenn
das so eigentlich ein passt ist aber
nicht so erstmal hier ab gedacht habe
erst reden aufgabe deswegen auf das
ganze gehäuse von ihnen aufgedreht dass
suchen rein passt ja die radnabe
angefertigt und das ist jetzt quasi t5
vor
jetzt
[Musik]
wird nicht langweilig
aber wie weit die zähne zusammenbeißen
aller regel da sind keine neue
spielweise das sind 1 3 mit steinschlag
nehme das nicht das sind alte mit
steinschläge die er tatsächlich so sehen
kommt schon gewinnen und das ist auch
kein videos fertig ist dauert haben ein
großteil noch eine frist
nein also schon mit motor drin und allem
aber natürlich nicht alles verkabelungen
gebaut und weiter das welche mannschaft
aber das wäre dann in wir haben heute in
sieben wochen hätte das ist dann der
besagte zeigt wie regional wieder lacht
mich
dass ich jetzt eigentlich so
ursprünglich habe ich die gerade fertig
gemacht so als film baaria das ist mit
vermeintlich
eigentlich nur ein film wieder
gold 2 vor marius deswegen haben moniert
dass bei uns bleibt auch so gut weil er
genau so einhellig wäre es auch eine das
muss alles verzerrt geschliffen
gespachtelt und so weiter werden und
hier kannst du fudder mit dem entlang
wie krass dass danach so rauskommen das
ist jetzt endlich und kdl also das heißt
eigentlich sieht das also ausnahmslos
wort melde bilder so lassen sich geht
nicht weil es ist tatsächlich so dass
auch immer ktl ist kein frostschutz es
ist wirklich nur wie eine art über
geschichten den haftgründen du siehst es
auch so schon so an den schweissnähten
und so ein bisschen das ist jetzt nicht
so dass die dame so geworden ist das ist
muss definitiv noch erklärt wird und der
welt wieder in weiß
einfach so wie die blank das auto und so
ist ja wir haben uns dagegen entschieden
wir werden wir machen das so nicht mehr
machen das klassisch weil in dieses
tauchbecken rein da jetzt so viele
gesagt das ist halt doch in gewisser maß
an manchen stellen nicht gut ist das
auto wie lange hat er denn gebrochen
danach mio nach dem bad kam nach dem bad
also brauchen habe ich
folgendes
köln nach damaligen unterbrochen war
sehr fit
sind unser bohren sich halt schon krass
aber hast du unsere unterboden gesehen
bei dem strahlen für
das autofreie hat was ich fand ist dass
bei dem audi du einfach die auf ihn ein
audi times und du weißt hat einfach aus
der erinnerung der zustand der jetzt
gerade ist genau der zustand wie aus dem
band kann ich habe genau das gleiche
problem wie beim audi war polo renault
habe eine mischung aus blech gfk kennedy
nicht so etwas würde ich auch der
niemals machen das ist so aber für so
wenig wird dieses becken spaß kommt
nichts raus ist alles weg weil das darf
man nicht vergessen alles was du daran
schmeißen ist wirklich gibt ja also egal
wenn irgendwo ein einziger war selbst
alu selbst also ist alles weg
schwiegermutter alle der körper das
alles falsch machen weil ich eine sehr
nette spiele
jetzt
den motor kennst ja schon ja den deckeln
indexstände ich immer noch mega gerne
halb ohne probleme funktioniert
gegenmittel alle sagen immer angeht
nicht hier geht's war ich glaube einfach
dass 12 mm weil die lassen also habe ich
mir mal die last glaube ich aber so kurz
ist dass man es gar nichts dass gar
nicht mehr und sonst wird das auch hier
somit wird wagen im innenraum einfach
nur wegen optik das natürlich auch hier
gemacht
wir merkten wir hier noch tagelang
weiter quatsch ich denke wir haben ein
ganz großes lob bekommen das ist eine
video was sehr überfällig war dass wir
beide mal so in ruhe durch firma
latschen wir werden nochmal wiederholen
in ruhe weil der mann an termin der sehr
wichtig ist und da will ich auch nicht
stören schöner der rabatt vielen dank