
so schönen guten Tag meine Damen und
Herren
wir sind bei einem uncut Video los
also heute fand ich waren alle relativ
ruhig aber ich finde sie haben sich
versprochen
wie es gehört habe
weil zweimal
kam das Wort sie
und das kann also
wirkt auf mich so
wir warten
Freitag glaube ich ne
nun haben wir sehr viel Stress mit
Videos
weil wir zu komplizierte Sachen bauen
dass wir nicht schnell genug vorwärts
kommen und amandos gerade krank 14 Tage
und das ist echt scheiße
hallo
ist kein Hund
das ist keine Frau wie geht es dir
guten Tag guten Tag na du Pimmel ey
weißt du was krasses ich wollte Dir noch
ein Bild schicken am Freitag von deinem
Penis nein nicht wie sonst okay weil ich
die Sendung geguckt habe welche dieses
auf Amazon bin Ingo bin ich bins
Reloaded das ist aber gut ja es macht
auch Spaß das und ich wollte Dich so
gerne nachmachen aber soll ich bei
Switch auch schon machen aber bei Switch
war es damals bei Switch Reloaded haben
gesagt ja nee also für den
Fernsehzuschauer was hast pass auf weil
Fernsehen denkt ja genau was du mir
damals immer wieder gesagt hast
Fernsehen denkt ja immer ich freue mich
sogar Leute gucken ja nur Fernsehen und
die gucken ja kein Internet und so ist
ja totaler Quatsch und bei Binge ist
tatsächlich so musste man in Ruhe
erzählen warum ich das nicht machen darf
weil die Schiss haben
was ja wenn ich ich wollte auch die
Nelson Müller nachmachen darf ich auch
nicht ach ehrlich das ist drin
weil weil aber das ist ich mache mir
meine Buddies nach ja genau
ich wollte dich aber das ist aber krass
weil weil da sind wir auch schon beim
Thema weil die Leute wirklich da extrem
übertreiben genauso wie man auch nicht
mehr
das war Männer mäßig stark
das ist Frauen mäßig stark wenn du sowas
so sagst dann kriegst Du ja jetzt schon
Probleme so wenn jetzt eine weiße Person
eine etwas dunklere Person nachmacht ist
das direkt böse würde aber eine dunkle
Person eine weiße Person machen wäre das
eigentlich kein Problem ich habe es gar
nicht gerafft weil versorgt bei mir ist
es immer so ich bin ja auch mal so ich
bin im Kölner Stadtteil Chorweiler groß
geworden das ist sehr international
sagen wir mal so bei uns auf der
Gesamtschule was ja auf der Gesamtschule
wie ich weiß ähm wir waren 1800
Nationalitäten äh nee 75 Nationalitäten
1800 Schüler
so denken so weil heute gucken ob du
zuhörst und so deswegen so ja ich will
nachmachen
wie unbekannt bei größter YouTube Kanal
überhaupt ever Auto Hero Dings weil ich
habe ja auch schon hier dietmüller
nachgemacht das war kein Thema ja damals
viel Vorlage ne boah der ist aber den
finde ich auch den Fehler darf ich mir
was trinken
weil dann erwähne ich das kurz nee okay
also auch also was Wasser viele denken
dass ich von Dingen gesponsert werde
aber das ist nicht der Fall das passt
halt einfach nur hier ja und ich muss
auch sagen Volvic schmeckt auch nicht
mehr so gut so ja ne war früher besser
eingezogen wurden
ich frag dich wie geht's dir
ruhiger entspannter Freundin
dann ähm
Corona hat mir sehr sehr viel geholfen
ja ja doch weil es war kurz davor dass
es wirklich sehr sehr problematisch
wurde mit dem arbeiten und dann darf ich
fragen hattest du Corona nein ich auch
nicht das ist wirklich krass aber in der
Firma hatten alle einmal bis zweimal
Corona und alle wundern sich auch warum
Chef kein Corona kriegt ich hatte es
einfach nicht das erste Frage auch von
Mister F gewesen ich will den Namen
jetzt nicht sagen fahren
kennt man nur weil fabian ist ja
eigentlich der Star deiner deines deines
Kanals du sorry
Fabian kenne ich wirklich ich wenn ich
mir an Fabian denke der ist ja immer so
am Telefon so eher so ja sag mal Martin
das Haus brennt so würde
so die Leute wissen das gar nicht aber
das ist wirklich so das ist wirklich so
es passiert richtig scheiße kannst du
mal anrufen Fabian ja hallo
okay frage ich ihn was hat er gesagt
nun frage ich ihn gut ach neun Hund hast
du
das ist wirklich so dass der komplett
weil wenn ich habe ihn noch nie ein
Hektik erlebt nein nein doch Garage an
der Tür ja
immer am Telefon das war jetzt leicht
das war jetzt leicht Geissen ja das ja
das kann sein an der Stelle gewesen komm
doch erstmal in meine Gehaltsklasse
[Gelächter]
bei Fabian ist es echt krass ne ja der
ist der ist wirklich auch immer am
Telefon immer entspannt ich glaube ich
warte nur darauf dass er seine Videos
mal irgendwann immer so bei der dich
immer nie stören will
du hast keine Hose an wollte ich dir nur
sagen
dafür darum beneide ich dich ja ne sie
beneide ich um sehr sehr viele Sachen
was denn ja komm also schon ganz ganz
cool also ich würde gerne so gut
aussehen ich sehe nicht so gut aus
nein nein aber dir geht's gut soweit ja
ja doch doch aber
letzten paar Wochen letzten paar Wochen
wieder ein bisschen nicht so gut gewesen
wegen Stress oder oder
so eine Zeit lang nicht ganz so geil
aber jetzt ist es auf jeden Fall wieder
Richtung vorwärts Sonne kommt raus das
macht echt ein riesengroßer Unterschied
und jetzt so lassen wir so Probleme die
euch jetzt wirklich deutlich mehr
interessieren ähm Projekte wir haben uns
so ein bisschen zu komplizierte Sachen
auf die Brust gestalten und wenn du
jetzt jeden Tag ein Video machen musst
die Fortschritte einfach nicht mehr in
diesem Rhythmus so passieren und dann
noch Armando zum Beispiel zwei Wochen
krank was ich gerade noch kurz vorher
gesagt habe dann merkst du auf einmal
dass das Kartenhaus so richtig wackelt
weil dann sagen die meerjunge ja dicker
wir müssen was drin wir müssen das
drehen müssen was drehen und dann sage
ich ich weiß aber gerade nicht was und
dann kommen die Tage näher und wir haben
kein Video aber darf ich dich da
beruhigen es ist aber genau als mich als
Fan genau das was mich dann interessiert
wiederum aber
tatsächlich weil dass man das euer Laden
ja immer so was ist ja immer so wie soll
ich sagen man kann sich immer darauf
verlassen ja immer fettes Projekt und
dann das Wort wieder gesteigert und
keine Ahnung was und fehlt ja nur noch
dass ihr in den Tuk Tuk irgendwie so ein
V8 Viper im Motor reinbaut von 10 V10
siehst du deswegen das habe ich extra
sein
oder so aber genau das ist ja das was
mich vielleicht mal interessiert was das
große Problem gerade weißt du was ist
selbst bei euch wo man das immer so wie
so ein glatten Durchmarsch damit man
einfach auch weiß es ist harte Arbeit
was du ja schon oft
am liebsten würde ich Projekt machen
dass ich eine Kamera am Kopf habe
Problematik ist das alle sehen ist die
Kamera im Kopf habe das stimmt dann
wirklich dass das die Leute mitbekommen
wie so ein Tag aussieht weil zum
Beispiel jetzt gerade komme ich vom
Lackierer Randy Treppe hoch weil Farbe
sagt mir unser Gast wäre auch früher
bereit sein das ist schön weil ich ein
Idiot bin ich bin immer zu früh da
letzte Mal als will ich fahren hier ja
klar also mit ähm ich finde es also ich
komme direkt von der Fridays for future
Demo geht 63 und äh bin ich hier ja aber
ich habe Probleme ist ich habe bei
meinem Navi Autobahn vermeiden drin
gehabt und deswegen hat einen Namen ohne
Scheiß ich habe richtig La Paloma zu
Hause bekommen weil ich viel zu früh
losgefahren bin und bin natürlich wieder
eine Dreiviertelstunde stand da bei euch
hinten im Industriegebiet beim letzten
Mal als wenn ich geflachst hatten als
ich diesen polnischen und wer draußen
ist gespielt habe habe ich da auch eine
Stunde gesessen und da war da ist ein
Typ gegenüber der kam raus damals hatte
ich ein Panamera kam raus und hat sich
mein Auto Nummernschild aufgeschrieben
was soll das der hat nichts gesagt
einfach wieder rein so boah Alter was
geht hier ab wir haben hier schon an
Fotos zu machen und und und und Dings
also es war von irgend so einer Firma
einer
wahrscheinlich so ein öko-suv hier so
ein ähm
also diese Riesen Fahrräder fährt keine
Ahnung also ja aber ich habe mich
trotzdem sehr gefreut her zu fahren
auch immer die zwei Fabian sagte so ich
mache den Sommer hast du Lust und so ich
soll ja klar soll ich quatschen immer
gut wie viel Stress hast du denn im
Moment richtig viel wird nie ernsthaft
ja also ganz ganz ernst warum so was
soll ich so was soll ich bin jetzt zum
Beispiel diese Amazon Sache dreht wie
lang dreht ihr daran extrem lange ne
extrem lang ja also die Vorbereitung für
eine Rolle sind bei mir locker mal so
anderthalb Monate weil ich ja auch die
Texte mitschreibe und in diesen
anderthalb Monaten wenn du so eine Rolle
Figur einstudierst dann redest du
kontinuierlich wie die nein du machst
dich dafür zu entscheiden das ist
überhaupt machst weil du musst halt auch
ein Kniff finden und du musst auch
gucken erstmal müssen unsere Masken
Ladies ja auch sagen
ob das überhaupt von der Physiognomie
her passt ich bin ja eher Fraktion
schnitzelfriedhof das heißt ich habe ein
bisschen viel auf dem Backofen hast du
House of Gucci gesehen
da habe ich noch nicht gesehen
und er ist dieser kleine dicke Junge und
ich gucke den Film anderthalb Stunden
und sah ich okay jetzt hast du mich
erkannt scheiße jetzt ist raus ich gucke
anderthalb Stunden und mach dann
wirklich mitten im filmstop und auf den
Sack besseres weil du erkennst nur die
Augen nur die beiden Augen verraten das
Gesicht kennst du und der ganze Kopf
die haben die Stirn der ganze Kopf ist
umgebaut ja jeden Tag wenn die gedreht
haben und dann steht der Jamie Licht und
du glaubst es nicht ja von dem das
dauert dann 4 Stunden du sitzt ja die
locker vier Stunden vier bis sechs
Stunden sitze in der Maske und wirst
umgebaut und hast den ganzen Tag den
Kleber im Gesicht und das ist auch immer
so Gefühl also weißt du ob der diese
ganze Zeit hier so hin fast und dann
hast du diese die die diesen diesen
Kleber Geruch und so das ist schon ist
jetzt die anderen auch vom Niveau weil
es ist das einzige was ich wirklich sehr
sehr gerne macht bei den meisten mache
ich gar nicht so außer jetzt Dennis was
hört das ist immer noch meine
Leidenschaft aber aber das machst du
wirklich sehr sehr gerne du lachst du
auch den ganzen Tag aber es ist wirklich
schwer gerade auch bei der ersten
Staffel was für uns super schwer war
waren die einzigen die gedreht haben
während Corona mit mit riesen Auflagen
das hat auch wahnsinnig viel Geld
gekostet dass wir das überhaupt machen
durften und dann versuchst du draußen zu
drehen dann musst du auf irgendeinem
Parkplatz ganz am Arsch der Welt dann
brauchst du da irgendetwas auf du machst
es und so und dann die Leute aber immer
noch am Meckern ja wieso warum ist das
denn nicht so gut geworden ja Alter wir
haben bald werden reingedreht und das
ist undankbar beim zweiten war es jetzt
ein bisschen besser aber da konnten wir
ein bisschen
Leute muss ich auch sagen es war keine
Werbung die waren auch wirklich sehr
sehr cool zu uns ich habe gesagt macht
einfach mal das können wir vom Fernsehen
ja so nicht weil bevor du was machen
musst muss es geht und der Redakteur und
meistens die ganze Zeit keine Ahnung
haben nein
ja
mein Redakteur ich sag jetzt den Sender
nicht RTL2 den ich damals für meine
Sendung hatte wo du auch netterweise
aufgetreten bist der hatte mich
irgendwann angerufen und weil ich da
auch parodiert habe und da bin ich als
als Dennis aus Hürth immer in so einem
Treppenhaus hochgegangen so mit zum
Aufzug in der Mitte und da waren
Planeten die ins gedreht klar The Big
Bang Theory so mit was soll das ist so
ja das ist ein Zitat für eine von der
Serie ja was denn hier Big Bang Theory
ja kenne ich nicht es ist ja das ist das
ist so
ganz ganz oft und das bei Amazon
und was ich hatte zum Beispiel andersrum
bei PS Profis war so krass dass die dann
sagen das interessiert keinen das wollen
will keiner sehen das will keiner sehen
das will keiner sehen und denk ich mir
schon mal ich wollte mal also muss immer
sehr höflich bleiben du weißt aber was
was ist denn so dein Ding dein Hobby ja
ich fahre gerne Fahrrad und mach den das
ich fahre auch gerne Fahrrad das ist
überhaupt nicht das Ding dann sage ich
aber guck mal ich bin ja hier in der
Sendung weil ich ja der Typ bin so mit
den Autos und ich kann das glaube ich
ganz gut so wollen und dann ist einfach
du merkst wenn du wenn ich zum Beispiel
fünf mal was zulassen
dann lass ich beim sechsten Mal also
jetzt muss ich einfach stoppen weil
sonst bin ich ja überflüssig nee du dass
das so nicht und denkst du so dass das
doch das ist das gut so das passt nee
das nicht zehnmal die Hausfrau haben die
ein Kombi sucht richtig und erst das ist
aber der der von Calibra vorrennt und
sagt das ist das Wasser
und dann und dann dann ist der Zauber
trotzdem Fernseher Fernsehen ist schon
geil Fernsehen ist geil aber wenn jemand
wirklich ehrlich bis jetzt sind 20 22
das ist total schwierig
Version von dir aber wirklich was ist
denn im Fernsehen
wirklich professionell gut
boah dass das ist nicht TV-Programm die
Leute pass auf und zwar wenn es umsetzen
will wenn du wenn du wenn ich was läuft
gerade läuft ach so jetzt gerade im
Fernsehen läuft ja boah das ist schwer
weil ich keinen zu nahe treten will ich
weiß es ist schwierig aber es für mich
es war für mich wirklich total schwierig
weil ich habe natürlich nur kommerzielle
Sichtweise auf der einen Seite und meine
persönliche sag mal deine persönlicher
persönlich gucke ich im Fernsehen gerne
hot oder Schrott kenne ich ich oder Obst
die Pannenshow die gibt's aber leider
nicht also ich habe kein Fernsehen ja ne
also ein ganzes Haus neu kein Fernsehen
drin aber eine Sache gucke ich wirklich
du lässt es einfach live spielen ja komm
herein komm bitte Tatort wird live
gespielt so Til Schweiger
ich muss kurz scheißen bleibst du ganz
kurz an der Stelle stehen wenn ich sehr
gut nein pass auf eine Sache gucke ich
und jetzt werde ich mich extrem outen
und extrem die Leute werden mich
niedermachen love Island geht kacken ey
bitte nicht nein Sommer ist das
Dschungelcamp okay Dschungelcamp ja das
ist aber auch warum Moderation die
zwischenmoderation sind wirklich gut das
sind auch die besten Autos
wie bei der Bild-Zeitung hey
Bild-Zeitung echt gegen euch aber ähm da
meinst du da arbeiten irgendwelche Hongs
die immer nur diese ne das ist musste
das wirklich sein Fragezeichen nein das
sind die besten von der Journalisten
Schule die so hey Pulitzer Preis alles
klar komm her ja und das hörst du auch
ja also die Moderation sind wirklich gut
dann finde ich dass die Sendung einfach
sehr schwach immer anfängt du denkst
immer so wer ist kenne keine Promi kenne
keine Sau von denen aber du verbindest
nach drei Tagen hast du irgendwie suchst
du deine Person aus und dann verfolgst
du das und das sind wirklich einmal im
Jahr gucke ich Dschungelcamp und dann
kommt alles wieder ab alles wieder weg
und dann gucke ich nur noch Netflix
Amazon Disney hättest du einen
persönlichen Preis ich weiß nicht ob du
so ehrlich bist dass du damit machen
würdest nein würde ich nicht fabian hat
mir eine Sache gesagt das war im ersten
Jahr JP Performance wenn du beim
Dschungelcamp mitmachst werde ich
instantly in dem Moment kündigen und
gehen ja das ist noch nett meine Freunde
hätten haben zu mir gesagt ich hau dir
persönlich in die Fresse denn das würde
jetzt will er wahrscheinlich auch tun
aber also nein also ich klar doch gibt
es natürlich für 500 Millionen mache ich
das auf jeden Fall weil ich damit sehr
sehr viel mache ist ja schon mal eine
Ansage rTL hat das das ist gar kein
Thema
das ein und dann machen wir das okay
hast du eine Summe nein
ich bin von 100 Millionen nein ich bin
dann eine Grenze gegangen über und da da
habe ich bis heute noch mit mir selber
weil ich da auch immer weißt du ich
mache auch ganz ich mache sehr sehr
viele Fehler für die Branche oder auch
für mich persönlich aber ich habe dann
ziemlich guten Zugang zu weil ich
nämlich selber nicht ernst nehmen kann
ich kann mich eigentlich nie wirklich
selber ernst nehmen mir ist immer nur
wichtig Familie
ich bin jetzt auch total ernst das
Problem ist immer ich werde ganz oft
eingekauft um den Lappen Klauen zu
spielen aber da ist natürlich eine
andere Seite weil ich bin Unternehmer
und ich Verantwortung und ich bin ja
auch schon ein bisschen älter und du
bist auch Schauspieler weil ich glaube
ganz wenig Leute wissen dass du bei
diesem Bergdoktor Ding bei diesem
Hubschrauber Teil ist extrem gut
vorbereitet dass sie es Bergretter ich
sag noch V10 nee ich sag nur ich gucke
kein Fernsehen dann aber wenn man dich
da sieht ich glaube dass die Hälfte der
Menschen nicht wissen dass das Dennis
ausführt ist natürlich nicht weißt du
warum jetzt kommt wir machen mal ein
Bild wir müssen das einmal schneiden das
ist wir machen einmal einen Schnitt
das ist das Bild so da musst du gar
nicht sein gar nicht nein aber ich
glaube was wissen viele nicht hast du
deine auch dass du auch Rollen machst wo
du bist jetzt wirst es nicht glauben
aber ich bin sogar richtig gelernt also
ich war auf der Staatlichen
Schauspielschule ich habe ganz lange
Theater gespielt sogar Internet nur
intellektuellen Theater Hannover
21 bitte was denn gibt uns gib uns mal
so ein Schauspiel Beispiel übrigens
warum ich das nicht mehr mache weil ich
könnte es jetzt auch wieder nur
parodieren weil es ging mir genau das
Theaterspiel selber und jetzt jetzt eh
ohne Scheiß ich will nicht so ein
Berlinale laber Gesülz vom roten Teppich
was ja was ist toll und gestützte Stimme
und das ist toll und ich habe es gefühlt
weil ich hasse Schauspieler eigentlich
mittlerweile und das können sich Leute
nur erlauben die selber mal Schauspieler
waren und auch auf der staatlichen Wand
ich meine Monika bleibt meine Lehrerin
ist wirklich eine Wahnsinn Schauspieler
gewesen ja und äh Jutta Hoffmann und so
das waren einfach weil alles Ikonen das
war eine sehr elitäre Ausbildung weißt
du 2000 Bewerber davon werden nur sechs
genommen ernsthaft ja genommen haben sie
mich genommen auch nicht nur hier
sondern auch in Hannover und dann konnte
ich mir das Aussuchen und das war dann
ich habe Jura schon gut ja anscheinend
hatte ich Talent sagen wir mal so und
dann kam ich endlich ans Theater und da
ging es eigentlich nur immer in die
Schnauze aber ich gedacht habe boah ist
was ist das denn dieses dieses Affen
dieses dieses am Tisch Gesetzte und
dieses ganze ich bin und ich habe und
Katastrophe und es ist diese ganzen
Leute die da saßen die gar keinen Bock
hatten zu spielen sondern von diesen
sechs Wochen was nur sechs Proben können
für ein Stück die sich nur verweigert
haben und nach Alkohol gestunken haben
ich sag's jetzt mal ganz extrem weil
sind ich natürlich nicht alle damit
gemeint weil da man auch ganz viel tolle
Leute dabei aber wo ich dachte so
scheiße ich will spielen ich wette ich
war ja nur immer die weiße meine erste
Rolle war der sechste Römer von rechts
bei der hermannschlacht fertig ich weiß
meine Sätze allerdings noch du wirst den
schuldlos finden quinthelius Varus
hermann hat ihn unterrichtet und haben
nicht gestorben und dafür muss ich drei
Stunden zum Schwert da stehen und dann
nach vorne gehen und ja habe ich 80
Vorstellung lang so machen müssen
wirklich ja klar 80 mal stehst du dann
da stehst du da ja warst du da
ich lüge ja so oft mit meinem jetzigen
Alter deswegen muss ich jetzt mal
überlegen 32
trinken
bis 80 geboren
wichtiger also ich bin nur um die 40 ja
irgendwann mal gewesen ja verlängerter
Zeit nee das war glaube ich 2001 da war
ich habe ich mein erstes Arrangement
gehabt im staatsantrag Hannover vor 20
Jahren boah das 20 Jahre ne
20 Jahre geht bei dir auch gerade so ja
ja ich hätte auch noch von ich fahre am
Wochenende momentan sehr sehr viel Autos
Probe und fahren durch alte Gegend durch
und eine Grundschule und also was denke
ich mal ja
Hybrid Hybrid ein tolles Auto sehr stark
ja
auf jeden Fall
versuche ich mich dann beim
runterrechnen und denke immer das wären
zehn Jahre
aber dabei sind das teilweise 20 Jahre
oder 25 Jahre her und dann denke ich mir
warte mal wenn das 25 Jahre her ist aber
ich war da ja schon 16
und dann merkst Du einfach dass du dass
du einfach ich bin einfach 41 und das
ist auch jedes mal fürs Publikum krass
weil unser Publikum ist teilweise sehr
sehr jung und die wissen nicht genau wie
alt ich bin und wenn die dann
rauskriegen wie alt ich bin dann habe
ich schon gehört wie wer bist du 41 mein
Papa ist 45 und dann merkst du im
Gesicht so mein Papa ist nicht cool
ich finde dich eigentlich okay Scheiße
du musst einfach sagen ich bin dein
Vater ja
es ist krass ich denke genug ich habe
halt noch voll das lange zu machen und
ich hoffe auch und ich hoffe auch dass
das Youtube Youtube Welt damit wächst
weil es ist ja artig begonnen mit jungen
Leuten junge Leute haben es geguckt
jetzt müssen die mitkommen diese älteren
weil ich glaube wenn ich 51 bin mit der
16-Jährige sich nicht sagen oh der Typ
das sie mir das glaube ich nicht ja ich
glaube du sprichst ja eine große breite
Masse an es gibt Videos die mich dann
eher weniger interessieren weil aufgrund
meines Alters aber es gibt dann wieder
um Videos weißt du ähm wo du jetzt
jüngere Leute wieder mitkriegst die sich
genau das dann sehr gut vor allen Dingen
gehört was mir erzählt hast wie viel
Leute sich auch alte Videos halt
angucken was sie am Wochenende da weg
knallt und so ne ich gucke z.B es gibt
eine Folge die ist total unspektakulär
wirst du gar nicht mehr wissen aber da
seid ihr irgendwie eine Frittenbude
unterwegs mit einem mit einem Hybrid
sowas ein Panamera oder sowas das ist
eine Folge die ich mir sehr gerne
angucke
alle drin und die sitzt da sowieso
Schulkinder in diesem Benjamin ne genau
genau
ja tolles Auto aber denkst du ja ja aber
jetzt mal probieren unterwegs gewesen
und ist aber trotzdem ist halt sehr sehr
lustig es hat sehr sehr lustig also ich
glaube das du bist halt so macher du
sagst halt immer ja wir müssen hier aber
da müssen wir noch hier Phantasialand
und dann müssen wir das noch machen wir
müssen uns ja mal wieder neu entwickeln
nee ich glaube dass man einfach wenn man
Content bringt was du immer wieder tust
da sind halt folgen dabei den
interessieren den einen mehr denn in
anderen so und das das zu schaffen wenn
du nur noch eins oder zwei auf Lager
hast geht ja gar nicht wann kannst du
nehmen was gerade kommt und da haben wir
uns ein bisschen in so eine Sackgasse
manövriert dass wir einfach nicht so
viel
variationsbüchern haben manchmal merke
ich so ein Video wo ich dachte das kommt
so und so ankommt aber nicht so an dass
ich dann dann sagt pass auf am Mittwoch
spielen wir nicht das sondern wir
spielen das vom Freitag dann die
Stimmung wieder für die Leute das nicht
so wollen kommen kann das geht gar nicht
und dass das macht ganz macht sehr sehr
schwer plus
ich weiß halt nicht ob ich diesen neuen
diesen neuen Job gibt ob der in der Lage
ist dieses wirtschaftliche dieses
perfekte dieses Arbeits Tempo
beizubehalten und ob dann das Publikum
bleibt weiß ich nicht und das ist schwer
für mich wenn ich mir abends zu Hause zu
ob ich da mit zurechtkommen ob ich sage
hey dieses neue Leben was du hast mit
der Freizeit und uns mit diesem mit
wirklich am Wochenende nichts mit der
Firma zu tun haben ob ich das beschützen
will und dafür geht aber was von der
Firma verloren offensichtlich
ja aber wenn es ganz scheiße läuft wenn
du das eine nicht machst dann ist das
andere sowieso im Arsch ist das mal ganz
krass ich habe halt mein Privatleben
nicht gebraucht ich habe ich habe ich
habe kein Bedarf das dass ich genau das
ist bei mir dasselbe ich habe es nicht
gebraucht und ich war einfach so einen
transportkörper der auch Spaß hat und
das ist ja nicht dass ich keinen Spaß
habe aber meine Haupt Lebensziele
Wahrheit war halt dass das ist so gut
wie möglich auf unsere perfekt wie
möglich auf und alles super ist so und
auf einmal kommt das so in mein Leben
das ist nicht mehr ganz so wichtig ist
und jetzt merke ich okay krass
Kreativität geht weg Designs für Autos
oder beim Kalender oder Klamotten oder
andere Produkte die wir gerade machen
wollen mit dem Sachen beschäftige ich
mich wirklich nur Montag bis Freitag
aber früher habe ich die gute Ideen
gehabt Samstag bis Sonntag ja aber guck
mal warte mal aber ich glaube dass das
ist eben das weil ich nicht interessiert
das deswegen weil ich in der ähnlichen
Sackgasse stecke also bei Comedy ist das
das Problem ist auch gerade in der
jetzigen Zeit und das ist eben das
Fernsehen angesprochen was interessiert
dich wirklich man hat ja Ideen ohne Ende
danke schön ich habe mittlerweile schon
meine Jeans hat laut laufen lassen
wo ich so fett geworden egal doch
trotzdem Bock drauf nein Spaß gut nein
aber nein ich will nicht gleich wenn die
Kamera aus ist das zu Hause alles
sonst schwach so weil ich nur meine ist
ähm was er in der Comedy ist das halt
einfach so man hat mal gucken
alles klar hier auch geht's euch gut ist
das ähm da mal diese Frisur
Baby ganz kurz wenn ich das fragen
hallo
ich weiß Labradoodle sind sehr beliebt
bist du auch Anti
nein aber die ist die künstlich
hergestellt sag mal ganz ehrlich ja du
sahst also mit Lockenwickler beim beim
Friseur hast du gesagt ich hätte gerne
Dauerwelle alles klar tschüss vielen
Dank nein ich wollte nur wissen wir
hätten früher aufs Maul bekommen wenn
wir uns wenn wir uns irgendwo das war
schon ich meine das sieht cool aus alter
das sieht cool
aus sieht cool aus ich könnte dich
machen guck mal hier da hier ich brauche
einfach viel zu faul mich morgen von
Spiegel erzähl mir doch keine Reise
ich bin auch viel zu faul mich zu stylen
und
zu machen ich stehe so auf und es ist
alles steht hier mit seiner Micro Haut
weißt du so oder ich weiß nicht wie viel
Pflegeprodukte die der morgens rein aus
ein Plus die Fresse ey sorry ja viel
Spaß danke
einfach nur das ist ein lang cut Video
das wird drin bleiben das ist scheiße
[Gelächter]
so okay warte mal müssen stehen
geblieben bei auch was unwichtigen
mit dem arbeiten
ja genau aber ich frage mich dann immer
so ist man wirklich unkreativ oder ist
einfach so dass man nicht mit dem Power
wie früher hat parallel 30 Sachen
gleichzeitig zu machen und man ist
einfach nur überfordert damit weil man
einfach weiß also müsst euch das so
ungefähr vorstellen es ist bestellt euch
wie ein Schreibtisch vor und da sind
überall aktenakten aktenakten du musst
jede noch bearbeiten und arbeiten bis
Ende der Woche damit du aber selber auch
zufrieden bist was bleiben immer mehr
Akten liegen und es turmt sich und du
hast ja die Möglichkeit scheiße wenn ich
diesen Turm wieder runter gearbeitet
habe dann habe ich ja wieder eine neue
Stufe gemacht und die Leute sind wieder
glücklich ne ist es halt jetzt das bist
du wirklich unkreativ dann in dem Moment
oder es ist einfach nur so dass du die
Zeit nicht mehr findest und du deswegen
gefrustet wirst und parallel um dann
noch ein Bogen aufzumachen man hat ja
noch ein Privatleben
und bei mir ist es auch mal gescheitert
dass ich auch mal ganz ehrlich ich rede
nie über was privat aber das kann man ja
das geht ja jedem so dass das mir das
deswegen auch mal weggebrochen ist weil
einfach zu sehr immer ja nee ich muss
hier und ich mache da noch ein Tour
Termin ich mache das noch hey Mann und
dann hey da bin ich auf jeden Fall
ansprichst gerade wieso das privat so
das Scheitern ja natürlich also bei mir
ist ja absolut absolut aber ich glaube
weil das ist so ein Punkt das geht das
geht ja vielen Leute ob wir jetzt so ein
Lappen klauenkram macht wie ich oder
sowas so Business wie du machst oder aus
den Leuten zu Hause so geht weil sie
immer arbeiten müssen und gucken da
bleibt ja das Privatleben bleibt dann ja
auf der auf der Strecke ne aber ich
glaube dass wenn man Unternehmer ist und
wenn man wenn man gerade von seiner
Kreativität lebt ja dass das das viele
Leute nicht wissen ja hier das heißt
alle Figuren findest du ja kommen welche
zu dir und sagen hey kannst du den
machen natürlich auch und das ist also
da freue ich mich auch sogar weil es ist
tatsächlich so wie es jetzt ist ich habe
kein Management ich habe nichts ich
mache immer alles alleine ich muss jeden
Scheiß Text alleine schreiben und ich
freue mich ja sogar wenn ich jetzt zum
Partner finde dann wie die Red seven
dann mit den ich mit dem ich das
zusammen gebastelt habe das sind meine
Buddies die kenne ich von früher noch
und dann sitzen wir da das schönste was
du haben kannst ist wenn du so eine
Pausenhof Situation hast wie früher
und dir so labert also weißt du so dass
man sich gegenseitig kommt
das kann nicht machen Alter
aber diese diese Situation kommen immer
selten also älter man wird ja und das
habe ich und und das auch noch und das
darf man auch nicht vergessen du bist
ein Job hier Krämer ja wenn du gute
Leute sicher ich bin ja nie hier wir
kennen uns um das einfach mal klasse wir
kennen uns gut ja man sieht ja leider
nicht so eng bevor Freunde wir haben ja
nicht täglich miteinander zu früh aber
du bist halt so ein Typ und deswegen
sitze hier das habe ich Fabian noch am
Telefon gesagt wenn wir zusammen mit
einer Klasse gewesen ich würde ganz
genau mit dem hängst du ab mit dem Spiel
zu Basketball basketball mit dem guckst
du Prinz von Bel Air spielt das sogar
noch nach so so und ey hast du das
gehört und guck mal das Mädchen guck
doch nein aber du an also so ein Ding
auf jeden Fall um den Leuten das so zu
beschreiben wir haben uns kennengelernt
und dann war das so eine Sache so von
anderthalb Stunden wo dann die Beziehung
wirklich super schnell super cool war
und man merkt so Jacke den den Typen den
Typen mag ich und dann das du lernst ich
denke viele Leute kennen und dann hat
man das ja nicht so oft muss ich sagen
dass man Leute dann so rein lässt man
ist immer höflich man ist auch immer
cool das meine ich jetzt auch überhaupt
nicht distanziert aber manchmal sind
einfach Leute dabei wo ich weiß hey und
der andere auch
wir sind cool aber das dein Ding und das
mein Ding
absolut und und dazwischen bleibt immer
dieses Ding zu und bei uns war das
einfach relativ schnell offen ja vor
allen Dingen danach weil die diese
kleine Frage wie geht's ich will jetzt
nicht so Drama aber die die Frage ich
meine wie oft hören wir das ja wie
geht's dir bei dir ist also wenn du mich
das fragst dann weißt du willst dich
interessieren genau
interessiert's auch wirklich weil ganz
ehrlich z.B gerade Moment richtig
scheiße läuft wegen Corona wir haben
meine ich habe mich zum Idioten gemacht
bei Let's Dance was für mich sehr sehr
schwierig war aber warum habe ich das
machen Ticket zu verkaufen das ist mir
dann gelungen dann kam diese scheiß
Corona ja dann geht's auch um Existenz
ich habe Leute weil sie müssen Kohle
verdienen und das in jenes du kriegst
keine Unterstützung nichts es geht auch
weiße und dann versuchst du wieder
Tickets zu verkaufen das jetzt wollen
die Leute gerade keine Tickets kaufen
und so weiter und so weiter und so
weiter nee das ist will wer was denn
wenn du du hast die letzten zwei Jahre
gelernt als als Konsument ich wenn ich
mein Ticket kaufe dann wird entweder
stimmt nicht statt also sie wollen aber
das ist eine Bewegung das ist eine
Bewegung was die Leute wenn man tausends
ja alles klar ich habe das große Glück
toi toi toi das ist mir gegenüber einen
anderen noch relativ gut geht aber ich
natürlich nur ein Zehntel von dem
Verkäufer sie früher verkauft aber wir
leben ja ein Zehntel wenn ich sogar nur
20 davon
und dann musst du froh sein wenn die
wenn überhaupt alle kommen also ich habe
viele Kollegen mit denen ich auf dem
Austausch bin die sagen Alter heute
Abend waren acht Leute da ich habe vor
acht Leute gespielt aber damit das Haus
die Subventionen kriegt
werden und wir haben eine ganz relativ
immer du hast eine sehr geringe
garantierte Gage und du guckst dass der
Laden einfach am Laufen ist so das also
das darum geht's und da immer die gute
Laune so aber wenn zum Beispiel haben
wir jetzt auf die Frage zurückzukommen
wenn ich dich jetzt kurz treffe treffen
uns kurz und dann ist das wie zu zwei
kleine Jungs die sich Kinderzimmer
zeigen was erneuern das habe ich das
habe das habe ich original gerade
gedacht weil ich habe gedacht die Kamera
aus ist dann gehe ich mit ihm rüber und
zeig erstmal die Sachen die wir gerade
machen das mit der mega geil ja
natürlich natürlich weil ich bin auch
wirklich wie so ein Spielkind ich war
dann damals hattet ihr gerade diesen
Prüfstand neu und ich bin eine
Autowerkstatt groß geworden ich weiß
aber mein Onkel damals so dein Bremsen
was er hat dann konnte man endlich in
seiner Autowerkstatt auch Relativität
machen und so boah das stand heute alles
so drumherum das war nicht Investition
unten dran denken weißt du oh ja geil
und so weil weil mich sowas auch
wirklich interessiert aber die Frage
immer ist wie geht's
viele viele Stellen das aber dann denke
ich mal so boah wie erstens liegt wie
sehr kann ich denjenigen jetzt belasten
weil der will ja eigentlich nur hören
super hey was amerikanisch läuft alles
klar oder wenn du dann aber sagst ja
geht so ich bin jetzt sehr müde und
alles Dings und so ja aber dafür also
wenn ich tauschen wird dann denkst du ja
dann frag mich doch bitte nicht ne also
wenn du dann auch nicht wenn das anders
ich habe so ein paar Buddies z.B Mario
das ist mein mein companion mit den ich
die ganzen Folgen aufnehme dass das ist
für mich so zu Hause da komme ich hin da
war ich ganz genau der sieht meiner
Fresse schon an wir müssen aber Comedy
machen das heißt ich muss jetzt die
nächsten ja halben Stunde muss ich muss
ich zwei Folgen aufnehmen und ich muss
lustig sein aber ich komme vielleicht
gerade aus dem Krankenhaus wo ich
irgendjemand besucht habe den es nicht
gut geht aber wir müssen trotzdem
loslegen kann das Lesen aber das ist
schwer und das ist der Job ja das ist
auch genauso mein Job
und bei dir ist ja so du drehst ja nicht
jeden Tag nein ich drehe jeden Tag und
dann gibt es natürlich Tage die sind
nicht gut und dann merke ich und ich
glaube aber dass das Publikum das weiß
mittlerweile und glaube ich mich
akzeptieren und sagen heute das Video da
war er nicht gut drauf und das okay aber
ich glaube wenn ich ich merke an mir ich
merke ja wenn ich mich verabschiede dann
habe ich kann ich kurz Revue passieren
lassen was haben wir gerade gesehen dann
weiß ich überhaupt die Jungs erst
zusammenschneiden haben einfach einfach
nur mich als Typen da stehen da war
nichts zum lachen da war auch nichts
Großes informativ das war einfach nur
ein Video und dann fühle ich mich
scheiße ja weil du natürlich extrem und
das Leben lässt du ja Gott sei Dank bist
natürlich extrem selbstkritisch du bist
mit anderen sehr kritisch das glaube ich
sehr ja ja du bist kontrolletti das bin
ich auch aber ich bin auch mit mir
selbstkritisch wenn ich so ein Abend
macht z.B bin ja bis heute noch ich
glaube ich habe irgendwie 1500 Auftritte
hinter mir ich bin aufgeregt wie wie ich
dir jetzt kurz vor der Premiere gerade
ich müsste normalerweise ein Jahr lang
schreibst du mit mit Autoren mindestens
einem an so einem
an der neuen Tour es war wirklich immer
schon alleine gemacht und immer immer
schon weil ich nie einen gefunden habe
und auch die Kohle damals auch nicht
hatte und so meine erste Tour habe ich
auch selbst finanziert und so und dann
sitze ich jetzt da immer da kann das
immer nur nachts machen ich sitze da
immer nur nachts schreib irgendwie und
weiß immer die ganze Zeit Scheiße es ist
kacke aber diese Karriere
Premiere rückt immer näher und du musst
ja eigentlich lustig sein weil ich kann
mich auf mich verlassen dass ich auch
spontan bin und so weißt du und diese
aber diese ich versuche jetzt das ist
nur so versuche in meinem Alter dieses
selbstkritische mal und dieses Dings mal
ein bisschen weg so dass du sagen Alter
komm komm ist doch sei mal nicht so
ich glaube dass das der dir gut tun
würde also mir gelingt es nicht ich
würde jetzt hier gerne erzählt sitzen
mir gelingt es also also das Ding ist
ich
baue jetzt gehen wir tiefer jetzt muss
ich nur kurz nachdenken
ich weiß genau was du gerade gesagt hast
und ich verstehe das auch dass ich mir
auch manchmal morgens sage du bist ja da
wo du bist weil du bist wer du bist und
atmen aktiv durch alles ist okay mach
dir keinen großen Stress ne du bist ja
nicht ob du bist ja nicht
irrtümlicherweise da wo du bist und das
hast du ja auch gemacht
aber nächstes Mal denke ich mir für mich
ist die Aufgabe jedes Mal wenn ich etwas
tue muss es immer besser sein als das
letzte Mal es muss immer super perfekt
sein na gut das kann hier von mir auch
und somit ist das Stress dann halt da
dass du
nicht los wenn ich lockt wie kann es
sein dass ich das lockerer machen kann
kann ja nicht sein weil letztes Mal
musste ich mich anstrengen aber ich will
diesmal ja besser sein das letzte Mal
also dann würde es ja bedeuten dass ich
mich weniger anstrenge und es dann
besser machen würde automatisch
unlogisch
und dann dann gehe ich immer ich will
immer lockerer rangehen
an viele Sachen aber kann es manchmal
nicht
und ich würde mir aber wenn ich das was
sogar ich möchte davon Idealbild von dir
selber wie du das guckst du dir deine
Videos noch selber an nein schon seit
langer langer lang ich gucke mir gar
nichts an wenn du sagst bin ich war cool
ich hatte eine Abnahme das ist gut weil
bei meinen Sachen irgendwie doch sehr
gut ich fand sogar sehr gut aber nee
dass das gucke ich mir dann so das muss
ich mir selber aber jetzt z.B wenn ich
in irgendeiner Fernsehshow war oder so
diese ganzen das gucke ich mir alles
nicht mehr an weil ich mir auch selber
da nicht gefallen nein nicht gefallen
mir doch nicht selber deswegen kann ich
das verstehen ich will da immer nur
sagen ich bin auch nicht die coolste Sau
vom vom Herrn weil ich ja ich habe mit
mir auch immer gerade weißt du ich bin
jemand ich gebe mal zu ich habe ein
bisschen Talent aber ich kann das Talent
nicht zeigen was was sie eigentlich habe
das ist aber meine Situation da muss ich
mit leben weil das ist wo ist das
Fernsehgeschäft weißt du wenn du zehn
Manager hast wenn du fünf Instagram
Accounts hast wenn du entschuldige die
Ausdrucksweise wenn du irgendjemand hast
dann hast du mehr Chancen eine
Fernsehshow zu kriegen als jemand der
einfach nur Talent hat und einfach
ehrlich und und gerne lustig sein möchte
oder so das ist schwierig ist aber auch
kein Frust sondern ich versuche mal mit
der Situation klarzukommen soll ich okay
alles musste halt erstmal in den Sendung
sein muss in den Sendung sein damit sie
heute vertrauen weil es ist kein Geld da
und bis sie die Energie Geld geben und
jetzt habe ich ein ganz große Frage was
denkst du wie lange Fernsehen noch so
bleiben wird wie es oder den ganzen
funktioniert wird guck mal es gibt genug
Leute die schon vor 20 Jahren ich
schwöre ich mache die Kacke seit 25
Jahren als Kabel Hilfe angefangen bei
Samstag Nacht
und damals habe ich noch studiert
damals haben sie schon gesagt dass es
Internet aufkam das Fernsehen wird es
bald nicht mehr geben und deswegen ist
diese Prognose so schwierig weil das
Internet hat ein großes Problem wo soll
geworben werden fürs Internet
kontinuierlich geworben werden im
Internet
jein wie ein weil es tatsächlich
Statistiken auch zeigen die es gibt als
es gibt Leute die auch quasi Pause
brauchen vom Internet die sich darauf
verlassen können sie machen etwas außer
ich gehe jetzt mal aus ich gehe jetzt
mal von deinem Kanal weg weil das ist
wie also sie haben nicht böse für
Fernsehen weil ich kann mich darauf
verlassen dann und dann kommt das ich
kriege immer wieder was Neues geliefert
ich kann das und das sehen aber
ansonsten muss ich mir selber ja
überlegen ja was gucke ich denn heute
also letzte Zeit habe ich mir
irgendwelche bergrettungs Videos mit
Hubschraubern
das ein Youtube Kanal der Film zu einem
Hamster wie du durch den Labyrinth rennt
und das hat einfach nach zwei Monaten
117 Millionen Views und pass auf und das
wurde mir vorgeschlagen einfach drauf
was hast du denn bescheuerter scheiß
eine Minute später soll ich so
[Musik]
machen das ist super so wie wollen
wieder kopieren was sie da jetzt
momentan alle drauf sie kopieren was aus
den 90ern was irgendwie auf erfolgreich
voll was was jetzt alles wieder dann
wird das wieder gemacht das wieder
gemacht ist ja auch alles legitim weil
so langsam erfolgreich ist alles cool
aber willst du damit sagen ich glaube
das Fernsehen bleibt aber es muss sich
dringend ändern weil du siehst aber die
Köpfe die ist zu entscheiden haben die
sind aber immer noch die gleichen du
also auch die Strukturen dieses große
Sender also ihr müsst euch das so
vorstellen wenn du jemand wie ich bin
ähm ich sag jetzt mal nicht den Sender
aber so die größten es gibt ja noch ein
paar Stück das ist wie so bei um
drastisches Bild zu sagen Star Wars der
Todesstern ja du hast ja dieses Dings
das das dümpelte und du bist mit deinem
Raumschiff wisst immer drumherum und
entweder du wirst von so einem Strahl
reingesaugt oder Du bist direkt
abgeknallt das ist eine geile Weise so
wir sind auch weg
weg du bist einfach weg du weißt aber
auch nicht warum nee du weißt doch nicht
warum bei mir war es zum Beispiel so ich
habe letzten Ende letzten Jahres da kam
dann so dieses Gespräch kriege ich heute
noch Gänsehaut ja Zoom Konferenz hier
und da war so ein großer Sender überall
Bilder und dann kam eigentlich übersetzt
mal so pass mal auf wir haben verstanden
wir wollen dich und nicht so geil weil
ich habe Bock ich will eigentlich auch
wie beim Fußball ich will nur beim
Verein sein und ich würde mal alles klar
unterbrechen ja
ich habe diese Gespräche schon ein paar
mal gehabt mit diesen Jungs und in die
das können die sehr gut das ist klar
gefühlt quasi deren Job das ist deren
Job dass die dir das Gefühl geben in
diesem Moment so das ist es jetzt und du
denkst ehrlich auch geil das wird gut
richtig richtig ich saß also im Büro von
von meinem Arbeitgeber Oliver Welke saß
ich da weil ich gerade heute schon
gedreht habe in meinem weihnachtspulli
weil so ein Scheiß Einspieler gedreht
habe und dieser Sender war dann down
allerdings das war ein super nettes
Gespräch ja was hast du denn für Ideen
und dann waren sie mitschreiben und es
war alles Dings und ich bin danach was
ich sonst nie mache zu meinem buddies
mit denen ich habe mittlerweile auch ich
habe von einem Gespräch was wir mal
hatten vor Jahren du hast gesagt du
musst schauen dass wir den eigenen
Struktur aufbaust mit eigenen Jungs die
mit dir drehen zusammen ich kann mir
leider nicht leisten dass Leute für mich
arbeiten die für mich drehen aber
scheiße ich ich habe gute Connections
Joscha Seehausen das sind alles meine
Buddies und so und wo ich dann einfach
sagen kann komm lass mal am Piloten
drehen auf eigene Kosten und so und das
ist mir tatsächlich den Tipp von Dir
habe ich auf jeden Fall sehr gerne
angenommen so und dann habe ich den
davon erzählt und alle auch selber ja
geil Mensch endlich jetzt geht mal los
wir müssen nicht mal eine Kacke drehen
und so ne
es ist nichts passiert und das ist halt
das deutsche Fernsehen ich will nicht
die Leute kritisieren die damals weil
dann kam noch Corona dazwischen dann kam
eine fette Fernsehshow oder diese wo
sich drum gewandertische aber das ist
halt das deutsche Fernsehen du hast
immer wieder sagen sie Mensch die alle
nehmen Gespräch aus Mensch wo warst du
die ganzen Jahre
ich war einmal hier seit der hallo seid
ihr eigentlich doof seid ihr
was soll die Scheiße ach so du bist auch
Produzent ja ich habe auch einen
Tonstudio ich mache auch Musik ich bin
auch Autor ich habe Fernsehen Filme
geschrieben und so natürlich kriegt ihr
alles ich habe keine zehn Manager wir
können direkt anfangen aber das ist das
Problem des deutschen Fernsehens dass
sie sie brauchen halt die haben keine
Uhr die haben einen Kalender deine
Wanderdüne überholt die auf der rechten
Seite und da sind sitzen Leute die sind
älter als Jesus die Kanten Jesus
persönlich
waren beim ersten Silvester dabei das
sage ich dir ich weiß so und dann immer
noch und die sind aber immer noch in den
90ern ja da musst du mal gucken
und ja dann vielleicht mal die
Marktforschung dran lassen und dann
kommen sie mit ihrer Marktforschung um
die Ecke irgendwelche Typen mit
Schlüsselanhänger hier an der Hose die
dann sagen so
und wundern sich warum Instagram so ein
wahnsinniger Erfolg bei den den
Fernseher machen darf ich das noch sagen
wahrscheinlich nicht so wie ich gerade
aber ich fühle das so toll ihr müsst
euch das so vorstellen die Fernsehmacher
denken sich so also das war jetzt
mittlerweile ist da so ein bisschen
Umdenken aber sie sagen so immer wir
haben dieses Internet jetzt entdeckt
da lass uns doch mal den XY mal anfragen
auf dem Instagram Account so heißt das
wohl der hat da äh fast 1 Millionen
zusehen ja dann lass uns den Mann ein
Angebot machen die machen sich ja tot
die lachen sich tot wir machen ja halt
immer drei Monate für einen Drehtag für
1000 € pass auf ich mache heute Morgen
nach dem scheißen zwischen scheiße und
Müsli mache ich ein Video habe ich
500.000 verdient und mit solchen Leuten
drehst du dann wieder weißt du wenn wir
drehen wenn ich ein Drehtag habe ne du
also das ist wirklich Stress
weil du musst schauen dass du aus so
einem Drehtag wahnsinnig viel wenn du
eine Maske sie z.B auf einmal die Robert
geissmaske das machen wir alles an einem
Tag wie lange wie lange dauert diese
Maske die Maske die geht schnell
zweieinhalb Stunden weil ich
mittlerweile auch immer mehr so aussehe
wie er so also
das ist aber das da schreibt sich quasi
für mich von selbst ich habe jetzt
Joyce dabei als da der Wiener ist echt
cool ne die ist die ist auch super cool
und das ist sowieso für mich das
Wichtigste bei mir haben sich die weißt
du und das ist auch noch mal wichtig
fühlst du dich noch wohl beim drehen
weil du hast deine Buddies um dich rum
und das hast du immer weil wenn ich
diese Jungs hier auch hier für mich hier
sowieso ein bisschen Kinder College ja
so mit mit aber das darum beleidigt sich
extremst weil das ist für dich nicht zur
Arbeit gehen sondern das ist ja
eigentlich eher so du bist natürlich
Arbeitgeber aber das hat man auch nie
vergessen sind die immer echt zu dir die
Frage ja das ist das ist nicht umsonst
das für so gute Freunde sind du triffst
es genau auf den Punkt das ist es ja
also ohne Jungs könnte ich es nicht ja
ganz klar wenn ich sie sehe freue ich
mich keinen Spaß ich will dieser Person
ja auch meistens was erklären das macht
sie auch gut für mich weil ich merke
dass so vielen Jahren nach nach zehn
Jahren nach 15 Jahren diese Kamera
reinreden und ich erkläre was so viel
gibt's nicht zu erklären an diesem Ding
ich habe das schon tausendmal erklärt
und du willst dich nicht mehr hören aber
 es ist leider immer ich sag sie
wirklich wie es ist es ist immer noch
interessant leck mich am Arsch nee ja
aber das mischpublikum glaube ich finde
es dann interessant weil die sich denken
oh das habe ich noch nie gehört oh das
ist interessant und deswegen ist es mit
den jungen Jungs so geil das mit denen
zu drehen weil zum Peter wirklich ich
sehe den so hinter der Kamera so der die
Kamera so macht so
und dann siehst ja ob ich eine Kamera
vorbei rede und rede in sein verdutztes
Gesicht das ist das was ich brauche und
das war Spaß machen deswegen auch das
feste Team weil damals bei PS Profis
habe ich dann auch in den Vertrag den
Philipp Metz reingeschrieben
weil ich gesagt habe ich brauche diesen
einen Kamera mit ihm mache ich das weil
dann war das so dass die Kamera meiner
wechselten und dann war er neu aber da
war einer dabei der macht so
jetzt muss ich leider lachen weil ich
das auch sehr gut kenne
Job dann einfach nur ist auch so und und
und das das mag ich nicht also ich mag
wenn wir das tun das ist wirklich für
das Publikum machen und dass die
wirklich 100% Spaß und Wissen daraus
ziehen aber wenn ich in Kammermann schon
dieses so so
was sie nicht verstehen ist dass du
genau dahin guckst und ja du bist ja
leider auch ich kriege ja immer alles
mit alles alles und es ist schlimm alles
ich bin ja warte sorry bist du derjenige
der außer Auto geh mal weg geh doch mal
von der Straße runter die lachen immer
alle wenn wir drehen wir sind manchmal
30 Leute bei den teuren Sachen aber bei
meinen Sachen sind drei so dann bin ich
immer derjenige der einen Aufsätze äh
Auto lass doch mal den Fußgänger
entschuldigen Sie dass wir hier sind
kann ich das war ich auch immer und dann
kam direkt okay lass doch laufen wir
sind vom Fernsehen sage ich bist du doof
nee die Leute haben die Person will doch
einfach
für uns etwas in der Person lebt doch
hier bist du bescheuert aber es gibt
Redakteure die Feiern sich so hart dass
sie alles in Beschlag nehmen wenn wir
irgendwo reingekommen sind in so einem
in so einem Autohaus dann gehen die
einfach in die Buchhaltung rein die
telefoniert gerade die Frau und dann
geht um ein Auto für 10.000 € keine
Ahnung der geht einfach rein stoppt
alles
hallo das ist mehr plus peinlich plus
nicht Hallo sagen nicht Tschüss sagen
ich bedanken und dann da bin ich
wirklich nach nach sieben Monaten 8 Uhr
habe ich große Fresse schon gehabt damit
auch wir drehen nicht mehr weiter wenn
ihr nicht lernt euch zu bedanken Hallo
zu sagen und Tschüss sagen dann haben
wir auch kann ich dir nur bestätigen
weil durch dich bin ich ja an meinen
Kumpel Dennis Böning gekommen ein super
geiler Typ von der damals bei Toyota
gearbeitet ihr hattet ein Auto getestet
und da hast du im Auto war immer 93 war
immer schon 193 genau und den hätte ich
fast nicht Idiot hat den damals nicht
gekauft und überleg mal jetzt und ich
war damals auch pleite und ich könnte
ihn heute auch nicht kaufen aber ich
hätte ihn besser gekauft irgendjemand
hätten wir das Geld schon gegeben aber
nur pass auf weil ihr das so du sagst ja
das ist geil hier und gegenüber der
Klaus mit der dann auch noch sagte hier
und blabla und dadurch bin ich dahin
gefahren und hat gesagt guck mir da mal
die Autos dadurch habe ich den Dennis
der heute mit einer meiner engsten
Freunde ist kennengelernt und er sagt
body war total korrekt und der ist
wirklich eins zu eins der hat schon
andere ich sag jetzt keine Namen hat er
rausgeworfen weil die sich wie Graf von
Rotz bei dem ja mach mal eben die
Hebebühne frei sagte nee da sitzt jemand
der sein ja auf sein Jahres auf die
Winterreifen die Oma wartet hier ihr
besetzt euch jetzt mal hin und wartet
mal richtig ich werde mich hier
irgendwie ja wir sind mir doch
scheißegal ja Frau wartet auf die
Winterreifen oder so gut verstehst du
dass du so gut und und wenn also ich
denke das kann jeder bestätigen wenn wir
also hinkommen zum Drehen ne sind wir
so devot weil ich bin ja dankbar also
danke dass du mir das zeigst aber das
krasse ist diese Energie die von anderen
reinkommen wenn du wenn du ankommst dann
parken die so so aussteigen Stopp alles
Stopp
auf zu arbeiten da könnte ich kotzen
kotzen aber das ich glaube das ist ein
sehr großer und deswegen glaubt da ich
will nicht sowieso ein Papa jetzt hier
nur weil ich vielleicht drei Jahre älter
bin
blau glaubte an Dich war weißt du was
ich besonders du kommst auf sehr sehr
viele Leute aus was mir ja ganz ganz oft
aussieht die schieben allen riesen wix
vor dir die sind die sind nicht
schüchtern sondern naja je ich bin dein
bester Freund den mit meinem Auto aus
das machst aber nur du weil du auch das
hier mellow oh das habt ihr schön oh ab
der neue wo habt ihr schön habt ihr
schön gemacht hier oh das ist schön dass
die sich wohlfühlen und du weißt auch
genau dass ich kriegst du mehr weil du
bist dann du bist ja nett mit denen und
ich merke aber nur so dass ich bei den
die Leute so einfach wenn ich sehr mag
ich habe leider den Namen gerade nicht
drauf liebste Grüße
hier der alles über die Mercedes
G-Klasse Mercedes
selbst der wurde auch hier mit äh hier
diesen ich habe mal 100 mal diesen Test
ange Markus Markus ja wir haben der am
Anfang immer so ja wir hier bei Mercedes
Serie achte natürlich da drauf dass wir
hier eine ganze tolle der hat aber immer
lockerer wird weil du ein Video mit ihm
drehst diese ältere
ältere sorry wenn ich älter ich bin
wahrscheinlich älter ich habe den Namen
vergessen aber von Mercedes direkt von
Mercedes direkt ja Sie hier bei uns in
der G-Klasse da haben wir was ganz
besonderes
Wasser wirklich super geil er war am
Anfang so eine klare Mercedes Mission
hier ich glaube ich muss in jedem
dritten Satz wir von Mercedes-Benz sagen
das und das ist ja Bayern Promovideo
aber das ist dann die Stärke wiederum
ich gucke mir die Kacke trotzdem an weil
es kommt so viele Infos übers Auto und
er Dings und du knackst den auch weil er
dann irgendwann
würdest du sagen du guckst eher wegen
den Infos oder wegen der Stimmung ich
kann mich auf beides verlassen deswegen
gucken
selbst Autos die mich wirklich zum
Scheiß nicht zu sehen ich guck's mir
trotzdem an weil es kommt trotzdem
wieder was für mich dann konsumiere ich
dabei dann sage ich ganz ehrlich ich
schreibe gerade einen Text
Rauschen wie auch Bares für rares gucke
ich auch sehr gerne sorry und ähm dann
lass einfach mal laufen Bares für rares
ist das was ist das das Licht da wo die
mit den hier ich habe was gefunden im
Keller könnten sie da mal bitte und der
Hochzeit ja Mensch du bist mein bester
Freund toll hier hast du der Händler
Karte kannst du machen so das ist eine
Sendung ja sehr erfolgreich so das
schreibe ich auch sehr gerne Texte bei
oder kann ich auch bei Einschlafen das
ist total schön
schon da sind es aber dann so folgen
keine Ahnung was die mich dann nicht so
dann wahnsinnig interessieren aber es
gab ich habe immer Klassiker im Kopf
auch bei PS Profis da da hat er um eine
staatskoch aus gesucht und seid dann
irgendwann bei so einem bayrischen bei
dem 7er gelandet der aber stoffsitzer
hatte viel Uhr sitze und dann so ja ist
ja klar ne selbst da hat der liebe John
Bier doch ja das war nämlich damals
deswegen damit die Anzüge nicht knittern
und so
ich bin ja schon so groß Hase okay also
ich würde sagen wir wir gehen jetzt noch
mal los ihr habt genug Video gehabt für
heute wir sagen jetzt hier tschüss weil
das war schon sehr lange jetzt das war
schon sehr lange und wir haben immer
noch
Fragen dann ja ich habe Fragen dann
kommst du am 25.03 zu meiner Tour weil
dann beginnt nämlich Dennis aushört
Tickets jetzt zu kaufen da das ist
rausgeschnitten nein wo wo wo wo wo wo
überall
überall Düsseldorf Köln ja überall
Düsseldorf Köln Dortmund Duisburg
überall Alter vielen Dank zweite Frage
ich brauche ein Auto schenkst mir eins
ja gut cool tschüss ciao ciao
und smart jetzt muss ich wieder
aufpassen bei der
Peter
vorbei muss man muss ja auch
desinfizieren hätte ich vielleicht
vorher machen sollen
der Tisch wir haben echt viel weg
es kommt durch das Alter oder was ja
kurz
und die Hose aus kurz
angefeuert
[Musik]
knusprig
[Musik]