
m
[Musik]
mit metern haben sie den vereinigten
staaten seien bereit den falschen reifen
sind umweltschädlich gt3 eine freiluft
jetzt korrigiert bei mtg man erkennt
zwischen frankreich und wie 30 kilometer
ungefähr um mehr über das thema
schmierstoffe motorsport erstmal das
tier fiel als rosewich an den
rennfahrzeugen was er wirklich viele
hersteller soweit ich weiß nicht so tun
da steht drauf aber es ist nicht drin
wollte man die belastung sowie
unterschiedliche belastungen in sachen
böhle und belastung falle hohen
temperaturen ohne pause
[Musik]
ich würde sagen so wie das in novi
einmal ganz guten überblick verschaffen
bevor wir heute machen müssen und sich
nicht eine polemische elf marcel wilke
brüchen und du macht ihn mit dem vorn 3
2 1 los
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ich will wirklich unter 100 genug
gesehen alles geil noch einblick wie man
sollte sieht aber einen alten bekannten
hierher genau unser doktor bock ist
endlich wieder da
[Musik]
man muss aufpassen
wir fahren hier machen wie erfahren und
konventioneller allerdings als er von
vom viskosität grad und kein öl das ist
bestimmt tieftemperatur eigenschaften
besitzt aber mehr hätten haben natürlich
den schwerpunkt gelegt auf die
hochtemperatur klar eigenschaften des
ölfeld wichtig wichtig ist in dem
zusammenhang vielleicht zum beispiel
dass man schaut dass es ein gutes grund
beinhaltet ja die deaktivierung ist
jetzt in dem fall sogar weniger von
belang und vertieft die richtige
konstellation des rasens die qualität
und quantität die analyse dass die
qualitätswege denn gleich wie schließen
denn zusammenhang vielleicht noch zu
beachten ist dass wir schauen dass die
temperatur etwas runter gefahren
temperatur beinhaltet dann auch
effizienz beinhaltet dass die motoren
auf niedrigerem energieniveau fährt
führung ist der start quartal ganz genau
die richtung was ja auch zum fahrzeug in
einem auf den literatur ist dann bleibt
es mit diesem ende der fremde seiten die
der aufspaltung was da gerade mal nach
dieser gar nicht mehr darf geht es geht
einfach in den betriebsbereich rein und
agrana ist einfach das auto fährt jahren
wird der wagen gefahren mit dem fall
habe man dann ganz andere temperaturen
wie
zum beispiel normaler später derivativen
stop and go verkehr hat hier das hat man
ja bei den rennwagen für wieso nicht
interessant kann ich auch eine andere
qualität einstellen wenn die wärme 17 w
10 w 40 mal hier in dem vater kann mit
dem auto auch durchaus 19 60 fahren rät
ich nicht alleine die viskosität können
die bunten konstellation die mal solche
fährt ja also die die eine aussage ist
die babyklappe die andere aussage ist
aber und dieses mindestens
gleichberechtigt zu sehen was seinen öl
fahrig als gut komponente fahren andere
teams auch nach einem feinen ein gefühl
fährt ja wir haben einen eigenen motor
abteilungen der beziehung und wir machen
ja unsere eigenentwicklungen und in dem
zusammenhang nicht die getriebe öle
sondern vor allen dingen auch die
motorenöle ja und das ist eine
eigenkomposition abgestimmt direkt auf
diesen auf diesen motor auf die ganzen
paar wochen aber zylinderlaufbahnen ring
klangschale der kurbelwelle
das ist also alles wirklich eine packung
habe ich eine frage wenn das öl drin ist
wie viele mit der fahrt in den kommissar
schon wieder natürlich das ganze rennen
über ist eine füllung ist eine befüllung
und genau für diesen kurs aus setzt zum
beispiel sind etwa dreieinhalb tausend
kilometer 4000 wichtig ist die aktive
kraftstoff erfüllung die bleibt halten
deswegen weil das natürlich auch wieder
hoch loves to verfährt spricht im jahr
ziemlich zahlreich um die 8000 und einen
grauen kommt dann kommt natürlich im
prinzip kein kraftstoff in öl mit reiner
wein bleibt auch die ist klar der wette
wieder über die drehzahl
über die wärme hätte der klub wieder
abgegeben
so eine verdünnung immer noch schließen
wir haben einmal motor getriebe und
betriebe abermals parat rüber zum thema
kühler leitungen können wir die
kühlleistung an sich in den vampir noch
erhöhen
die kühlleistung wird eigentlich
beeinflusst wie man so schön sagt
wurstwasser die beste wärmeabfuhr hat
wasser an sich und die kleine vorjahr
reines wasser intensiv die kühlleistung
kommt übers wasser deshalb weise ich
gehe über den anteil an korrosionsschutz
sich einerseits um korruption zuvor und
die kälte fließeigenschaften dessen ein
sogenanntes monochrome was reinkommt als
still und kammern sagen hat als stille
anführungszeichen hier
ich habe praktischen wasser
monoethylenglykol gemisch und das
bedeutet ich krieg die temperatur unter
wasser normalerweis wasser gefriert bei
etwa null grad kann aber mit
enttäuschung egal wäre welches als
reingeht oder mono in trient league ohl
alten kurz kindisches kiko eltern kann
die temperatur der kälte eigenschaften
verbessern wunderbaren spätere scannte
fehlverhalten verschickt war dem kühler
natürlich ja ok wack sonst können wir
bei null grad den motor starten ist die
sockel hat doch für magath aber wenn ich
jetzt zum beispiel einen eigentlich war
mein rennen wagen den er immer in
spanien ja dann würde der kühler mehr
leistung haben wenn ich eines wasser
fahren laufen kann in einer offenbacher
haben was macht die kühler
das bedeutet wenn du in rennwagen hast
du brauchst du brauchst du viel weniger
von den kelten eigenschaft schlager du
kriegst aber bittere kühlung übers
wasser aber du brauchst korrosionsschutz
sind auf trotzdem okay frage wie viel
prozent ist eine kühlleistung schlechter
aufgrund der additive der sachliche tour
von einem meter wie vor ist denn davon
nicht wasser bei rennwägen wie dem fuß
etwa zwischen fünf und zehn prozent
alles andere ist wasser mehr brauchten
doch so viel
februar du brauchst korrosion zu den
must haben dann kann zwar mit revidieren
weise das ok nach dem rennen durch alles
ganz rote entsorgen und macht neues
korrosionsschutz und in gewissen
kühleffekt meinetwegen tiefe temperatur
bin ich immer mit einem lächeln in simav
ihn voll
aus sicherheitsgründen auf der im
prinzip reicht nicht wenn opel wenn du
über null grad anfängst brauchst nicht
okay so könnte man eine flüssigkeit
entwickeln die besser kennt er gut es
gibt ja normal es gibt sogenannte
supraleiter aber das kann ständig im ton
war leider nicht immer geil auf die
haben praktisch keinen widerstand bei
bestimmter temperatur das kommt aber
natürlich nicht hier zum einsatz
dabei möchte ich ändern ihre
natürlichkeit ich neben verzeichnet
außerdem sehr kommerziell auch irgendwo
kaufen
wasser ist jede menge da aber super
leitende flüssigkeiten gibt aber mit dem
kostenfaktor her okay motoröl motor bmw
hat den motor so serien nah wie möglich
an sich und alle jungs oder alle
jüdischen denkens
60 das öl was ich fahren muss ein auto
mehr auflaufen
hier ein auto hier was definitiv
überlegen ist gegenüber ganz ganz viel
auf der straße warum war die 16
wir fahren schon relativ wenige jahr
aber wird der fan pfiffig und damit wir
die die wärme besser im griff haben
tönis mädchenhaften klicks tour mit
bitterer umwelt weniger reibung weniger
reibung hat wiederum den vorteil dass
für die an also ein leicht niedrigeres
jahr im patio und du benimmst die wärme
raus kann man diese philosophie auch
über leighton in den straßen wagen das
bedeutet kann es sein dass manche jungs
die 10 w 60 fahren da ein fehler machen
weil sie ein zu dicken löhnen und somit
klage ein zu hoher reserve haben die eh
nicht schöpfen
genau wie du richtig saft haben einmal
diese stelle gar nicht begehen sondern
immer bloß im normalen stadtverkehr mal
über land fahren und mal dann und wann
auf der autobahn
dieses mal überhaupt aussitzt und wenn
überhaupt wohl aber im prinzip auch mit
40 reifen über kläger die sich und der
braucht man unbedingt ist also wirklich
durch den trägern ja ok schlager wie
viel ist denn dann quasi meine sprit
steigung möchte einen höheren wieder von
der motor muss er mehr klappt auch wenn
meine 61 erfährt hatten einige einem
jahr wird man was reden wieder das heißt
für alle hörbar mit weil 60er wollen ja
alle rein packe aber vielleicht habe ich
ja einen leistungsverlust durch mein
richtiger im vergleich zum 40
anna pein du hast als du hast höhere
lupe city das ist ja natürlich auch was
ihre fähigkeit die location halbjahr
noch während die polizei auch gut als du
hast du töne hören spielen ja und dann
generiert du über die miss positiv weil
sie wenden sich zur ersten höre
eigentlich auch nicht andere
notlaufeigenschaften optional sehen je
höher die viskosität ist es da besseres
empfinden hass und besseres empfinden ob
es notwendig ist ist abhängig von der
flüssigkeit selbst ja es gibt ja
verschiedene flüssigkeiten so kann die
qualität über ein paar dinge einstellen
und dann fertiger taufpate wie so eine
falsche und schon schwuppdiwupp inneren
höhen
niveau in der psychiatrie wo du kannst
natürlich auch anders machen zu geht von
einem etwas höheren niveau ausland auch
zu weniger verhindern
die höhe zwei verschiedene die
philosophie dass dem will sich
tieftemperatur eigenschaften zu dem
angeblich ab die aufgrund des fahrzeuges
fiel entwickeln können sie gelernt ja
wir sind wir sind ja dadurch dass wir
zehn jahre lang im rennsport ethisch
finnen über mercedes wieder ein ganz
anderes ein aggregat hat gute frage
jetzt packt sich offen woche und svg ist
gewesen diese fans in der heimat
ja ich hab ich das absolut aber sind
sechs liter v8 zylinder hatten und jetzt
auf nun 4 4 liter biturbo brauchen wir
auch ein anderes möchte die skihänge
radiologie die hitze spitze und deswegen
raten hier
wir wollen eine bessere effizienz und
der bittere und auf zahlreichen alte
schülerin gut ich sagen dass ich genug
zum thema urkunde zum thema öl im
motorsport wohin die speziellen
anforderungen für einen motorsports und
das ganze auch in verbindung mit
kühlleistung was ja immer sehr wichtig
weil sicheren immerhin fünf minuten
sowie ihr gas autobahn zum marine
teilweise von 24 stunden ganze menge
zeit durch eine viel spaß es gibt immer
weiter gern ein paar andere themen ihr
aber das video ich jetzt hier erstmal
vorbei
[Musik]