
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiteren
die affirmative formans gmbh ich freue
mich sehr krass ich habe einen großen
fehler gemacht habe ich mich schon
vorher gesehen das auto es ist ein auto
was in den nächsten tagen erst raus
kommt wäre auch ein produkt experten
dazu da der sieg schon mal da zur seite
hallo
mit diesem kfz also ist ein von porsche
also das ist sehr krass ich wusste ich
wusste von dem auto ich habe die
unterlagen geschickt bekommen ist
matthias matthias hat die unterlagen
geschickt bekommen und dachte mir auf
den bildern so ja ein weiteres von
diesen dingern dann kamen ja gerade aus
dem hänger dieser hat das fahrzeug
gebracht das auto ist nämlich noch nicht
es sind gründer ist jetzt auch noch ein
vorserienfahrzeug die ersten
serienfahrzeuge kommen
aber das auto hat sich gerade gesehen
habe ja ist das auto was nachher genau
so aussieht
optisch wird es genauso aussehen ja
wirklich die scheibe war ja genau die
stellen ok also der bahn ist von hyundai
und dieses auto sieht wirklich krass
aussah und was kostet das
man will also ich sag ich da was denken
wird sagen 100 nein nein nein das wollen
wir noch weit weg also es geht los bei
41 9
dazu kommt noch die ganze förderung
gesehen haben war ja klar dass die
barförderung das geht auch noch im rund
und daher ist der ist wirklich nahezu
vollausstattung und da liegen wir so ein
bereich um die 60 lief er nicht
willkommen liebe kommt darunter an
ich glaube du bist bei 32.000 oder so
wenn du dann ein doch genau also was
also runde form von dem einstieg von der
eindruck sich neun kannst du noch mal
nacheinander von dem wir noch mal um die
9000 euro also um die um die 50
irgendwas passt genau
genau - rabatt die man vielleicht kriegt
genau richtig ich weiß ein händler da
noch machen
wir werden das nicht glauben wer das
nicht glauben diese leistung wir gehen
rein machen herr wasser mal wieder
einsteigen
okay okay kommt jetzt eben hatte warte
jetzt
[Musik]
also erstens sehr sehr sehr gut finde
ist dass die dachlinie gerade ist und
das ist nicht wie alle um den cw wert um
0,01 prozent verbessern diesem buckelwal
oben machen mehrere studios und dem
auslöser dieser diese stabilität in
diese diese maskulin linie nehmen weil
das muss ich sagen also das stück von
der a säule bis hier finde ich ziemlich
da muss ich wirklich wirklich wirklich
zugeben und sieht aus wie ein wie eine
ab klasse ein kleines autobahn
unheimlich aufgepumpt und dadurch wirkt
das design technisch brutal
das ist ja so ein bisschen das große
manko bei dem vater das ist auch bilder
immer sehr klein aber wir hatten einfach
nur so gehört alles das so ich 30
klassen 20 hast ja weil man es einfach
nicht verorten kann dass wir im radstand
von 3 metern haben und weil die kurzen
überhänge jetzt was ich eigentlich sagen
weil ich immer neutral aber nämlich
lieber hier und da muss ich kommen
können
guck dir mal die rückleuchte anja passt
auch wenn die leuchtet er sieht das
aussieht das ding ist bei euch da war
das gefühl hat mehr mut weil andere
jungs auf der iaa zeigen dass und dann
gehst du mittlerweile bisher so genervt
ist dann vorbei und denkst ja zeigen wir
dass an dem ein auto und dann ja toll
dass du die idee hast dann kann es
irgendwann machen und das auto also
diese leuchte wird nach haben sie ein
auto so sein genauso wie vor genauso wie
vor kann man die leute nicht mal an
machen dass man noch mehr fast schon
frech pixel design es ist natürlich
volles vor wie er ist das videospiel das
alles spielen welches team spielt das
was die knie spielen alle wo die figuren
aussehen wie man sie so plötzlich an
dieser baustein kreft
es vereint so retro und moderne zu
sollen nicht alles und mit der kelle als
erste mal gesehen habe dachte ich so
dass ein konzept es wird nicht so kommen
aber er ist wirklich sehr sehr nah noch
an dem concept car dran was bevor paul
biya hatten
das hat sich nicht so viel tatsächlich
getan was meine augen super ist ja das
will ich entscheiden weil es hat
natürlich einen gewissen reiz wie manche
hersteller das machen dass sie immer
etwas über passen aber dieser
enttäuschung moment der ist ja also den
hersteller das zb extrem machte immer
wieder autos zeigt welche peugeot
renault und machen unheimlich tolle
prototyp aber das hat nicht mal eine
ähnliche klasse an fahrzeug die haben ja
rallye fahrzeug oder ein design vision
draußen und die autos werden medien weg
schaffen ihren gar nicht das
produktportfolio für diesen namen und
den in silber macht würde ich dieses
trauma tun war dass er so kraft also ich
weiß dass darüber kommt weil ich hab's
ja auch nur auf bildern gesehen da biete
der wagen klein an der sonne idee
bekommen wie groß der ist
ich bin 1 90 das ist schon das ist schon
da schon wurde über las und 20 zoll
ich würde gerne haben ernsthaft weil ich
weder jetzt schon
stell dir mal vor du machst 22 drauf ein
bisschen tiefer silva butt ist ein sehr
guter vorschlag also wirklich ein sehr
sehr guter vorschlag da hast du aber da
nur vorstehen ich kann mir wirklich
kennen sehr sehr viel morgen noch mit
einem sehr bekannten designer smsen und
hergeschickt keinen abschreiben
ich möchte gute zu was mir so ganz gut
weil es ist echt vor den überhängen
proportionen ist das ganz toll was 30
mikroben sein muss und goutieren aber
ich lasse es mir fast schon wieder
gefallen weil es diesen diesen 1 retro
modern touch hat das ganze design angeht
was werde überall im fahrzeug
wiederfindet ist dieses fixe design das
vorhaben läuft vorne hinten im innenraum
auch im kleinen elementen
das geht so das ganze fahrzeug durch und
das kann man kaufen man kann dann 2024
gab somit sind die ersten fahrzeuge bei
uns im handel
ehrlich sagen also wie gesagt treiben
mit dem rad statt wenn herr sinn wenn
ihr im auto sei etwas leichter für
königliche platz verhältnis zum auto
haben geht los von der motorisierung her
mit dem heckantrieb 170 ps motor hinten
elektromotor 350 newtonmeter drehmoment
schon mit dem heckmotor ist auch
zuständig für den i30 genau richtig 30 m
und jannik der kelle raus
okay was ist die größte motorisierung
größere regierung ist an allradantrieb
einen elektromotor vorne ein
elektromotor hinten systemleistung 305
ps 605 newtonmeter drehmoment null auf
hundert dann um die 5,2 sekunden da muss
ich auch der i30 ändern ganz schön
strecken reichweite in der besten
variante was reichweite angeht 485
kilometer nach dtp erst natürlich mit
großem motor mit allrad zu wird dann
soweit 424 ungefähr
wir haben zwei unterschiedliche batterie
größen im einstieg haben wir eine 58
kilowattstunden batterie jetzt hat mir
72,6 kilowattstunden batterien und das
natürlich das absolute highlight ist
weswegen sie auch die käufe oder pflege
heute wieder im einsatz mit einem
namhaften hersteller aus zuffenhausen
genannt wurde seit die 8 x technologie
das haben serienmäßig das heißt wie
lange von 20 auf 18 jahren stehen
genauso im knapp oder 18 knapp unter 10
841 neu errichtet um direkt neben immer
schwer
das okay von dem teuersten mit allen
paketen adoptionen knapp über 60 18
minuten von 20 80 genau einheit habe ich
schon mal den bock peter an dem auto
wird die beleuchtung kommt mir also ist
ja gern ambientebeleuchtung bestimmten
hatte
so kann ich jetzt eine liegen funktion
an marienau genau das sind diese unsere
relaxen man doch mal bisschen länger an
der ladesäule braucht dass man in so
eine power napping position gehen kann
muss ich ein knopf vertreten
genau das ist quasi an einem sitz von
den oberen der linke der hintere geld
genau die muss man zweimal drücken beim
ersten mal fragte man warschau das
campen niemand ist deswegen und dann
noch einmal nach fünf sekunden
doch je mehr geräuschen ja das sind
diese dieser songs of major hier mal da
was mir auffällt autos machen wieder
spaß anders anders früher war spaß
verbindung mit sound und ausdruck und
beschleunigung aber dass das macht ihn
fertig älter und ist das denn jetzt auch
immer noch so bei euch dass ich auch
dass alle voll sind dann oder oder muss
man das alles auf starten jetzt hier in
altersteilzeit also hier ist jetzt
natürlich vollausstattung aber generell
in der einstiegsvariante ist auch schon
extrem führt oder der sie zb der sitzt
ist optional
optional genau als sollte die beiden
displays vorne die sind serienmäßig
beiden das mit 2 5 zoll displays ja wie
gesagt die achte technologie ist
serienmäßig klimaautomatik sitzheizung
alles was man so braucht eine kleine
annehmlichkeiten
was ist da was ist das denn hier links
im fernen ding das ist aber quasi wo
auch noch mal das präpariert so bist du
je nach fahrmodus
und das liegt einfach so von der
darstellung er genau den sport geht das
so graf ich alles bisschen an aber aber
auch ein ganz tolles gefühl habt ihr
weil erst mal dass ihr verdammte wellen
durchs auto schön wenn ich schon mal
verdammt cool aber das tolle gefühl was
ihr habt das meine ich wirklich ernst
ist außendesign aus dem scheinfach
lichttechnik und dann haut er einfach in
den weißen tacho so reiten kann ihn auch
dunkle also in schwarzen hosen und dem
handy daten oder so dass er blendet das
dann eben entsprechend wird es draußen
dunkel wird meine blendete das
automatisch ab ich finde das nicht gut
ohne spaß also so dass es so toll bei
buy ich habe immer noch knöpfe
das darf also für alle anderen schüler
autos dürfen modernen sein und dürfen
noch knöpfe haben das ist okay okay
jetzt hier drehe ich dann so ist die tu
dresden
so hat es da oben als auch 30 grad alles
jetzt schneit es im romantischen meer
und sonne das geschwindigkeit links
und da recht ist power & witsch in einer
wanne
und so denkt fühlt sich sehr wertig an
airbag aus dem neues material so donath
stoff denke hat es sehr erstmal lenkerin
sehr tolles material das ist mehr nur
sehr sehr entspannend das ist recht so
nicht nur dass der geräusche macht das
macht sich auch seine funktion nicht in
echt sehr entspannt ja auch das hier ist
toll dass sie einfach so viel platz ist
da hier sieht man noch prototyp diese
kunststoffe regiert das ist immer dieses
dieses tief gezogene test plastik
aussieht nachher nicht so aus hat noch
ein vorserien auto also materialien sind
sehr geil da wo man immer so bemängelt
eine tiertafel bei hyundai kann sich gar
nicht versagen ist so ein festerer stoff
zwischen hier ist ein material das ich
gar nicht genau einordnen kann
das ist so eine art lehre also ich weiß
das nicht normal ist leder das nicht
dann habe ich hier knöpfe gesehen
hiermit kann ich die rückbank wir sind
die knöpfe hier im sitzen oder wenn ich
jetzt hier drauf drücken
auch die sitze nach vorne
ich kann die hinterrücks ist dank ihm
die hintere und das zusammen so muss das
hier also was willst du jetzt bin ich
als diese position
er kommt erfahren wir auch ums fahren
das ja nicht nur raumkapsel
hier sind nochmal rekuperation tasten am
lenkrad wieso hilfen
das heißt hier scheiß ich denke mal wenn
ich jetzt hier fluss drückt asus
freilauf wenn ich minus drücken
da kann ich aber für ihre kooperation
ich hab es nicht gebremst ich habe nur
gebremst über die wirkung kraft aber
jetzt ist auch ganz klar die aus dem
glas
wir wollen weiter rollen ja das auch für
sie sind weg ist mache ich nur die witwe
da ist eine kurve
und nur über diese post
und der islam in zürich zurück man merkt
die schwerpunktverlagerung ist echt
krass dass der akku so tief sitzt weil
wir fahren schon ein großes auto und er
fährt sich sehr sportlich mal wetten
darauf also keinen ganz klaren winter
oder sommerreifen aber nicht
[Musik]
einen sehr tiefen schwerpunkt vor allem
die gewichtsverlagerung like nicht über
die vorderräder zu schieben denn auch
nicht über hinterachse zu gehen sondern
es wirkt wie ein 50/50 auto ist hier so
dass sich herr einfahren so gut ist
jetzt variante das hat er ja auch allrad
der heiratete ich jetzt schon mal statt
wo kann man den esp ausmachen können wir
gekommen aber traktions control disabled
und esc auch das ja ja sag mal was
probieren
aber wer nochmals hatte man erst mal
müssen ich mache sport mode das ist auch
gut so haben wir zwar aber fachlich eco
normal sport
ich war jetzt mal was ja
gedriftet mit der warsteiner com
[Applaus]
das ist so ein bisschen was halt ein
bisschen schade er ist nicht voll
geladen
das heißt wir machen erstmal unsere
experimente hier 900 machen wir jetzt
mal vor die akkuleistung runter geht da
ich war natürlich vom teig kein extremst
verwöhnt also ganz ganz schlimm hat der
einbau alles kaputt gemacht da im kopf
aber vergiss den preis nicht und ganz
kurz fünfstück 55 und den sind einen
teil kontrovers
si
aber wir haben auch nur noch 44 km
restreichweite 44 jahren und bei 123
reichweite haben wir und da würde beim
teig kann jetzt schon nichts mehr kommen
also weniger ja ja er würde jetzt schon
weniger machen
das weiß ich ja sehr
zu kohls zeiten ist das glaube ich das
ist glaube ich das beste was man auch am
barren kanten fügt diesen hast du es
sind menschen jemals geht aufs klo
er hat die haare es nicht die beiden
wollen hier kommt wir machen wir nicht
sport mode sollen wir gehen mal aufnahme
auf eco ob das funktioniert so abwegig
[Musik]
anlage ist auch gut großanlagen
vergleiche mit anderen videos sehen wir
sind jetzt so das komplette gegenteil
[Musik]
guck mal auf welches menü kommen wo ist
denn hier so das menü ist anruf das
schlägt auch gerade das ist schon geil
das haben wie viel das wirklich bringt
hat sich einfach so hin stellt in reihe
zählt freuen müssen vielleicht war das
finde ich echt mal krach krass da kann
man nur auf den vorderen boxen an machen
und hinten wie das auto ruhiger
das will ich auch gemacht dass es ist
einfach eine ganz neue art des des
autofahrens das auto war früher immer
gedacht um sehr viel emotionen zu wecken
und und sehr viel begeisterung und die
autos gibt es ja auch noch nie 30 n oder
gt3 oder einen gti also ich weiß das
sind alles autos die die halte schon
sehr viel lernen und so viel
motorisierung begeisterung bringen aber
ich mir das vorstelle ist also könnte
man bestellen uns wieder autonom fahren
da kann ich dann ein bisschen was also
ist das normale kann er ja aber ich geh
jetzt hier und und mache jetzt hier so
so so das ding kommt augen hoch ja das
kommt hoch und peter habe ich dann
frankfurt das ist nicht klein also das
auto kümmert sich um dein wohlbefinden
ist echt so also dass das dann die
geräusche noch dazu und ich finde man es
auch nicht uncool wenn man dann an und
wenn man sowas gut findet weil man dann
im wie kein autobegeisterte mir ist nie
aber das auto lernt einfach mehr sachen
dazu kann mehr es kann mehr als einfach
nur dich wohin bringen oder
entertainment und laut und knallen und
puff peng flammen sondern das ist so
eine erweiterung dass das finde ich
schon echt sehr sehr ich bin wirklich
begeistert sich cool aussieht echt
verdammt cool aus was so ein ding ist
was man im auto bin ich nicht so gut es
ist der helle dachhimmel
obwohl er so eine leichte senkung hat
dass sie ganz cool aus was ich hier
müsste man denke ich mal schon steht
noch ein glas panoramadach hatte
kollegen fragen fragen weil wenn das
gibt und du sie so liegt
dann halt so gut und dann machst du so
sounds of nature und ein panoramadach
und er fertigt alleine wohin leicht
christ da bin ich auch keine auf dem
pedal steht minus und plus das - und da
oben ja wir fahren um einem teamkollegen
das auch immer fragen wegen den
solarpanels wie das auflädt dennoch
also ich möchte gerne haben ich merke
dass in der sehr schnellen entscheidung
weil ich auch viel umbau potenzial sehen
weil er hat einen sehr guten stand das
auto hat eine sehr geile körper
geschieht jetzt schon von den rädern
ganz gut und hat 20 er drauf und das
rathaus ist großartig kannst du ganz gut
22 drauf fahren wirklich ganz easy 22
drauf fahren und das wird bombe aussehen
ein bisschen tiefer da fällst du um was
hier vor euch steht sehr viel potenzial
hier und da so ein bisschen alcantara
sachen noch aber dass zum beispiel das
lassen und das nur alcantara diese
innenfläche dass wir wieder in diesem
kunstleder lassen den ganzen oberen
armaturenträger in alcantara dass da
hinten wieder lassen also nur das teil
das teil hier in alcantara das teil hier
wäre sehr wichtig das wird viel
ausmachen dass hier mit dem und das
war's räder tiefer und wenn jetzt
wirklich für österreich weiter und hat
dieses schnellladesystem
das ist nicht langsam bekommen bisschen
züge fahren
das ist sehr stark
für regen
für den reifen
auf gutes lenkgetriebe leuchter trifft
besser dachte wenn wir nur so
beschleunigen ich bin ich erst wirklich
gefühlt dass ich sie zeigt halt so jetzt
schon in hessen trifft geht
ganz klar ja
die kurve macht das sehr gut
verbrennen so sehr stabil
ich hab ja kann man hier
dann kann man echt nicht sagen
guck mal was bitte macht uns spaß und
ich wollte sagen also also nicht nennen
da schon spaß und ich derzeit noch
gerade in vollem lauf modus hier
[Musik]
[Applaus]
wir machen auch mal eben hier 130 auf
der gern
es gibt auch nicht auf also man darf
sich nicht ein nicht denken dass das
jetzt deswegen ein durch sport des autos
war bis heute
also fühlt sich sicher noch aufholte
schwerpunkt das glaub ich hatte das
gefühl hier verhält nicht die kritik
sondern du musst hier wirklich nur
lenken korrigieren aber eine sehr schöne
applikation zwischen voll- und heckmotor
das ist dass das neue kriterium bei
fahrzeugen einfach wie die jetzt
abstimmen zwischen vorne und hinten das
heißt zwei motoren noch was mir auffällt
jeder hersteller bei der eiskalt einen
der logik
ja das ist nicht da ich find das gut
nicht wegen dem logo sondern das lässt
mich so ein bisschen in ruhe das hat zu
diesen des autoriesen servicecharakter
gemeindlichen leben genommen
die wahl reformen zu beschreiben wir auf
die autos ist auch nicht darauf wirklich
nicht sehr sehr mutig und sehr gut
das ist schon mal gesehen habe ich noch
nie gesehen die bremse wir gucken
zweimal top das schnellfahren ist nicht
so weggepackt hat weil in den märkten
nicht wie ich das die bremse eine sehr
hohe bremsleistung aber das geht halt in
wärme über weil das kochend heiß hier
und deswegen war das auto halt schwer
ist 2 das ist schon da schon ziemlich
groß ziemlich brauchst autoform
eigentlich nicht als eigentliche golfern
normale autos fahren aber einfach größer
so nicht
müssen wir doch mal noch mal gucken wie
es mit dem asphalt hier so ist's richtig
ja klar
ja das hat geweint gestand mal ausmachen
noch mal
[Musik]
[Musik]
so richtig geil sondern bringt denn so
richtig gedreht haben zu wenig akku das
ist schade aber das war echt das wäre
ein schöner körper hier die diebische
habe wie viel kann das dach noch mal
laden
das dach kann wie viel an eine
leistungsaufnahme ist ungefähr 200 505
hat genau war also so im jahr ist dann
das war so gemessen so in südeuropa also
ihren sonnigen gefilden 2000 kilometer
und top speist also meist aber sowohl
die bordelektronik als auch fallenden
hochvolt akteur
die hofer batterien man kann klären
ok man kann quer fahren und das ist das
hätten wir auch nicht gedacht haben
sogar die zwei mädchen hier drin
also es ist allgemein ein ganz ganz
tolles auto hier und da merkt man noch
die prototypen teile so zu ein zwei
sachen sind halt noch nicht ganz
serienstand aber trotzdem im großen und
ganzen sehr sehr sehr fasziniert und ein
bisschen verliebt
wir wollten euch das aus nur zeigen wir
sagen ist schuss und bis morgen
[Musik]