
[Musik]
doch jetzt von mir auf ein thema was
viel viel viel mehr in eurem bereich
geht und zwar wir kennen das ja von der
demonstration die polizei unterwegs
sieht schon irgendwie geil aus ja das
ist für den alltag irgendwie doof
richter hat sehr schwer
wichtig wäre ich so ein bisschen weise
nicht zum supermarkt doch doof deswegen
habe ich überlegt weil alle das eher
geil finden inklusive können man kann
das ja auch einfach so machen denn
dieses auto ist gedacht für die straße
und das geile ist man kann den innenraum
sich so ausbauen wieder rocken
das heißt ich kann da es klassen wirst
du drin haben ich kann das auch wirklich
komplett wie normale gegner zu haben von
dem komplett 118 100 ein auto von außen
aus als ob ich aus dem flur ist gerade
raus gesprungen bin und bin durch fünf
gebäude durch geheizt
das teil ist nicht so schwer wie das
normale phase stellen das aluminium
komplett fahrzeuggewichts neutral
geblieben
das heißt dass spender falls eine firma
vier hoch zwei warum die drei tonnen
fett gegeben oder wer gewicht da sind
wir mit dem fahrzeug genau auf der
gleichen 353 durch klein schutz kein
schutz für haben aluminium das ist weg
es wieder hingebracht das ist dann
nachher straßentauglich ist normal
normal zu lassen ich fahr damit muss
schon ein bisschen extrovertierter seien
ja aber wenn er irgendwie ein bundes
dingfest muss ist bisher schon nicht
ganz sauber im kopf aber ich kann damit
fahren
ins kino kommt jede tiefgarage noch ein
einblick in der nacht einmal weg lassen
sich an den lupe hand waschen ich komme
keine waschstraße ich kann nimmt zu also
die optionen sind weil wir jetzt
wirklich gerade das besprechen weil das
thema ist deswegen sind wir auch hier
das machen wir die kammer aber aus ich
bringe meine g-klasse er wird umgebaut
ich bestelle eine ganze klasse bekommen
wir das auto so ich kann reinen tisch
und alte klasse nehmen alte klasse
entweder auf portal achsen stellen oder
auch nichts oder auch nicht oder auch
nicht können weil das nämlich auch noch
einen punkt wo wir vorher gesprochen
haben warum muss er dann immer so extrem
hoch sein weil ich kann mir vorstellen
dass es auch echt funky aus sieht man
das ding gar nicht so hoch ist man kann
dafür andere ignorieren und auftritt mit
den mitteln
verbreiterungen hier kommen halt schon
mehrere vorbereitungen ein
das auto liegt tiefer wir haben ja bei
der karosse bei der aluminiumkarosserie
dem gehe einfach zehn zentimeter links
und rechts mehr spendiert jetzt merkt
die karosse an sich ist
20 cm breiter sowie als auch der
vorderbau man sich nicht bewirbt die
verbreiterung in die motorhaube bestand
der erinnerung natürlich hier ihr merkt
es das ist echt geil
jetzt will ich mir vor straßenkontrolle
der kommt an die scheibe an der denke
erstmals gebracht hat kann man nicht
schreiben
[Musik]
na bitte
er guckt mich an und sagte
ein solcher sky g klasse etwas ist keine
gewisse doch eigentlich auch nicht mehr
ist
dann gebe ich mein fahrzeug
kontrollierte alles nur show treffen
nehmen unter hat und weil das so ist
dann das andere ok
er wird erst mal gucken welchen
abschnitt dient sie anrufen kann man
also wechseln aber dass da nämlich das
ist ein ganz normales ihre wir sind ganz
normale zugelassen und einem punkt drin
und hinten ist die option dass man
hinten das zu machen kann man das so ja
ein auch irgendwie schicker das
monocoque dass das hier hin also hier
hörte jeden raum auch und wir haben hier
die möglichkeit verschiedene aufbauten
um zu realisieren
wir haben wir jetzt mal die pickup
variante mit einem überrollbügel gewählt
möglich wäre aber jetzt auch wie bei der
variante einfach einen geschlossenen
kasten hinten drauf zu setzen oder auch
noch zu verlängern surfbrett hinten
drauf ein mann so nah dass das ding ist
darunter der leiterrahmen ist halb da
aber ihr wechselt das häuschen weil die
linken glaube dass das was umgebaut wird
aber nein das ist ein ganzes haus was
von euch gefertigt wird so genau
also es wird kommt glück die serien
karosse wird demontiert abgebaut und ein
ein monocoque aus aluminium aufgesetzt
genau bedeutet ich habe zum beispiel ein
unfall und ebenfalls etwas größer
dann kann ich mich jemand einen gefallen
kaufen wir keine serien karosse sondern
ich kauf mir einfach dieses monster
ihren warum sagst du monster ich bin der
wahl das ist schon der wahnsinn
hochgradig sympathisch zu vorgenommen
schwiegersohns perfekt erste mal
auftreten hat schwarz vorfahren pink
durch sein was mir gerade aufhält warum
ihr das hier macht ist denke ich mal ist
außenspiegel positionen sich
gleichzeitig hat mir das sehr auch geil
aus wenn die scheibe sowie die aber dann
siehst ja gar nicht mehr in den
außenspiegeln
das geht runter damit ich noch so wir
halten uns verhalten genau die wir
wurden gefragt zu diesem militärischen
fahrzeugen kann ich es noch was kann ich
sowas zivil haben kann die leute fragen
so was doch da haben wir schon viele
viele jahre von auch aus amerika sonstwo
und kann man so ein fahrzeug diese
militärische fahrzeuge gibt so etwas als
zivile variante also versuchen wir
natürlich mit diesem fahrzeug konzept
auch nah an der optik dran zu bleiben
wir wollen da nicht so viel dran
verändern weil sein neues fahrzeug gar
nicht einmal hier im kreis haben gehen
klappt das natürlich
[Musik]
also was man merkt dass die frontscheibe
gewickelt ist nicht mehr so hoch wie der
42
er wirkt von innen nicht so bewegt etwas
tiefer ausloten liegen bei der bright
eyes das gefühl so ist das gar nicht
dass schon krass war er denkt ja das
ding hast du irgendwo im ead etr mussten
wir denken an streiks aus deswegen bin
ich hier bloß wie ein wild geschickt vor
monaten gesagt wir müssen was machen und
habe ich auch gefragt was ist das nur
einmal sich in militärfahrzeugen oder
sony
das ist geplant dass auf der straße
fahren kann da kannst hier vornehmlich
zu hause so stell dir von 66 mit dem
dingen oben drauf kommt rein und hat tüv
[Musik]
natürlich am grübeln ob wir auch so was
machen sollte man unterscheiden ob er
das gut findet oder nicht
europäischen peer ist geil aber am
borsigplatz kann hat mich sind komisch
rüber kommt weiß ich nicht in der
richtigen farbe mit ok aber dass die
sitze auch erst mal so wir lassen uns
das umso mehr weil jeder denkt
vielleicht wird jetzt von der bundeswehr
gemopst du guckst rein und du denkst auf
einmal ok ambientebeleuchtung okay aber
ich habe gerade gehört ihr habt noch
eine nachdem er zeigen wollte wir haben
noch eine kleine überraschung oder er
hat noch eine überraschung im auto was
ich so eigentlich gar nie gibt
grossandrang angespannt wird
wahrscheinlich monster sein dass noch
ein anderes machen andere
also ab in den entwicklungsbereich 88
fahrzeug aus der 7 5 bis 8 und klasse
basis bildet hier unimog sehr gut
erkannt um leiterrahmen starrachsen
runter portale klar und niemand wir
haben super technik und darunter das
wahnsinnig wahnsinnig gute
verwendungsfähigkeit gepaart mit 642 300
v6 motor
leistungsgesteigerter auf 300 ps damit
der fahrer nicht ganz so depressiv ist
die hitze blauen 700 newtonmeter wie
gesagt reines konzeptfahrzeug hoch wir
haben ja vorhin bliebe sprengungen
gesehen und den beschuss dann lacht er
darüber richtig also neun millimeter
geschoss hat sie keiner daran muss ich
danach wieder lackieren jährige kurz mal
mit der dose da kann ich mal zu machen
die tür ja
was machen wenn der finger zwischen ist
nichts was man isst meter
du kannst hier den druck im reifen rauf
und runter lassen es ganz luftdruck
ablassen und jasmin attraktion mehr
reifen auflagefläche kann sie ihm vor
auswählen und kann sie ja druck drauf
machen auf den reifen dann kannst du dir
besser fahren also mehr autobahnen
distanz fahren ja menschen ja für autos
lieb aussehen zu lassen finde ich
irgendwie wir nennen das gerade
konzeptfahrzeug 7x aus den ideen der
mann ganz kreativen relativ kreativen
unseres walter 7x dhz 7,5 mache ich
selbst erschlossen aus dem rahmen also
also setzte ich mal rein aber wir machen
nicht erwartet dass ich so gemacht
wir haben jetzt hier den 33 oecd drin
also nager 996 euro oder
leistungsstärkeren was sie auch grad
merklich sie nach ihnen genommen gar
nichts das ist bekommst du diese
arbeitet ein bisschen mehr ausgespielt
also bis jetzt ist lenker da habe ich
viel viel höher eingeschätzt
das lenkrad ist von oben das netz das
lenkrad feiert das feiert
wir können auch nicht
mcdonald's mcd die einheit freiwillig
gleich ihr ganzes sortiment
[Musik]
ohne latrinen oder eine rolle
neuer
kuba
weinheim
[Musik]
wir beobachten das team aber ich bin das
mit der g-klasse umbauen immer noch sehr
spannend machen wir so was ja auch bei
unserer gegner so weil wenn es wirklich
zum straßenverkehr bewegt werden kann
ist es schon wenn ich ein sehr großer
schritt ist dass das multiplizieren
eines autos fallen wir sprechen nicht
von anbauteilen sondern wechseln quasi
das größte was man da mehr wirklich sehr
geile sache ist das habe ich auch in
amerika noch nie gesehen dass
irgendeiner beim pick up truck das
häuschen wechsel sondern es ist wirklich
1000 2000 dank und wir gehen zurück nach
nach linz müssen ja
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]