
[Musik]
schön und da mal darüber herzlich
willkommen zu einem waldgebiet der firma
gp performance gmbh mein name ist
jean-pierre deswegen dass jp
ach so das ist jetzt der groschen
gefallen dafür dass er erst eine woche
arbeit ist gut
wie geht es ihnen geht es gut ich hoffe
dass sie auch ja ja und also
heuschnupfen ist ein bisschen weniger
der tabletten tipp von dem herrn kubik
hilft aber man sagt zu mir ich muss das
ein paar tage morgens nehmen dann der
körper nimmt es schon besser an und dann
wird es noch besser auf jeden fall
er misst zwei videos zu wahren ich frage
einmal eben ihn das scheint mir das raus
was drehen wollen und dann drehen wir
auch auf 15 63 amg ein auto mit will ich
sagen einen klang potenzial ian wie es
gibt in der autobranche daran ein video
gezeigt was dort montiert war
und wir haben wenig recherchiert und
versucht ungemach tragen und haben sie
kümmert das nicht einmal die drinnen
waren die fächerkrümmer sein sollen aber
ein fächerkrümmer sagt für mich aus dass
zumindest eine vorführung aus dem kopf
separaten dann zusammengefügt wird das
findet hier nicht statt nach meinem
empfinden nach meinem empfinden teilen
sich alle vier zähler von der bank
teilen sich ein rohr aber was wir
gesehen haben ist der ist schon größer
der krümmer also der wird auf jeden fall
gewechselt dass der ja also wurde etwas
gemacht weil das das ist sie nicht
original wie das jetzt hier so rum
gebraten wurde
denn das finale katalysator ok und der
rohrdurchmesser ist auch echt nicht
schlecht
weil da das ist schon mal da ist was los
klar ist ein 6,3 liter 6,2 liter was
davon wirklich amtlich ist wasser an
abgasen auch rauskommen aus dem typen da
so raus pulsiert und trotzdem fliegt das
jetzt raus weil das hat so kein tüv und
die originale müsste eigentlich auch
keine eine kennung hier draußen haben
die finnen hier etwas geflext platz zu
schaffen und um diese nummer weg zu
machen das ist doch ein originaler weil
diese nummer hier das datum passt mit
dem bau des autos und wenn du genau
guckst kommst du siehst du das hier das
weg geflext haben kurven sagte auch dass
da auch das originale und dann ist es
echt abgesagt haben was haben die denn
da gemacht mit die haben den poliert ich
denke dass ich mache gerade die
schweißnähte meine ich jetzt hier das
ist bratwurst etwas ist sein
das ist bratwurst eine aber dass noch
gutes indiz weil hier ist original
nämlich immer im bild rein jedes
original die amg teilnehmer dort ist ein
geht fällt drauf und dann ist es für
mich echt eine abzocke ist einfach die
wie die originale eingeht teile macht
und sagt jetzt ist und juden teil weil
ich hier bratwurst gespielt habe
außerdem ist halt irgendwie von innen
bearbeitet werden sehr stark
so jetzt haben wir uns schwer kommt von
vernünftigen preis gibt weil ich bin
preisbewusst will ich versucht haben wir
diesen
mit der top 4 aus england ist besorgt ja
das sind original c63 mittelstand der
kommt statt diesen beiden jungs und
jetzt haben wir hier fächerkrümmer mit
hat es platz mit gutachten von friedrich
motorsport die hier reinkommen das sind
nach meilen finden jetzt wirklich besser
kümmern muss ist selbst noch nicht
gesehen die kartons sind noch zu
bekommen
die qualität an wir gucken uns die
rollen lenkung an
auch friedrich macht verlassen oder der
durchschnitt für jedes auto was da ist
echt so hatte das muss auch nicht
wirklich lassen in denen sich auf jeden
fall verlassen
die jungs und ich kenne ich gar keine
auch machen ganz normal bezahlt
aber ja von der preis leistung her ist
es eigentlich auch immer im rahmen zum
park aussteller die wirklich die
wirklich am kabel drehen oder mama nur
so ein paar euro veranlagen ich werde
keine namen nennen wo leute dann hier
hinkommen und ganz selbstverständlich
war der name so wertig ist einmal zehn
millionen aus hinlegen da frage ich mich
echt den goldesel junger sind und dann
hörte man das an der auskunft dazu da
kommt man schon mal kabel an
ja ja ja ja ja ja ja und so eine lange
verlängerung weil die positionen
längeren position endlich mal ein ganzes
stück nach unten wandern wird nach
hinten wandern wird deswegen müssen wir
neue position zu wählen
zwei schellen dabei
die sind gesteckt das heißt das
montieren kannst du die entweder in
affentanz machen dass du es in einem
montiert aber hier drehten die gesteckt
und die zwei sind die auch so gesteckt
ohne stellen weil durch die aufstellung
der abgase wird das denke ich mal hier
dicht werden
hoffe ich auf höchst du jetzt so ganz ja
die sind so eine stelle man nicht gerade
das passt ja großes tabu linie dazu dass
wir überhaupt nicht funktionieren und
sammler mal angucken sonntag stand für
mich weil das ist dass der begriff
fächerkrümmer zu mich abgetreten hier
aus und gehen diese abgase zu diesem
zylinder gehen separat ihren weg müssen
wir das aller beste daran ist zusätzlich
geiler
da kann man es immer gut und vielleicht
verliere auch leistungen aber es hat
sich also ganz großen haufen drauf also
ich hab gerade von hier treten hier raus
und gehen hier komplett alleine und hier
treffen sie zusammen vergleich dass man
dem kollegen davon ja was machen die
ganzen ganzen einzelnen abgas wege
komplett für sich
das ist wie die schon lang aber dennoch
klangtechnisch da so die fed abreißen
das da unten das db technik sind mit so
einem riesen fächerkrümmer und spanien
in den ganzen restlichen abgetragen
serie ja das heißt wir werden im
mittelteil reicher wieder leiser ich
finde das separat zum und hilft ohne
angeles cannes gemacht kommen hier die
drehen das absurde parat falls nämlich
als das rohr nur sondern da es nur an
fassung
da drin
so und wenn man reinsteckt machst du da
keine große kanzlerin
wenn das klappt auch nicht ich stelle
mir wenn ich gross doch doch doch doch
da gehe ich sehr stark von aus aber
einen tourbus sterben aber ich mag
diesen diesen kaltstart klapper klang
eigentlich weil es in ebay sie es wäre
ich so eine coole technik habe ich so
noch nicht gesehen ich wusste gar nicht
dass motorräder ran.de anders fiel
sowohl einmal den sammler angucken zur
spitze in der mitte das bearbeiten
bestimmt nicht so dass man natürlich
einen originalen oder ja das ist aber
schon dass jetzt nicht weltmeisterlich
aber es ist okay okay wir haben einmal
das stück pro bank und schön ist auch
noch dass diese querten grund wir haben
nämlich hier den kugel der da rein kommt
in der in unserer mittelrhein
das bedeutet dass das teilt hier dran
haft und dann kommt in dem mittelfeld
war und deswegen die verlängerung der
kabel weil wir nämlich tolles spiel und
sagt ist die filme wie lang abgase die
chance haben geschwindigkeit mitzunehmen
entlüftung des brennraums es gut
abgasgegendruck ist gut oder hoffentlich
auch passend weil es kann natürlich auch
zu geringen absatz gegenwart zu geringen
drehzahlen weil wir abgasgegendruck zu
gering ist oder zu hoch ist halt einfach
manchmal entlüftung probleme haben das
heißt das ventil geht auf aber der unter
druck ist die starke noch im abgasstrang
bei einem saugmotor und die abgase ziel
sich nicht raus wenn das passiert das
problem ist natürlich relativ viel rest
abgas nachdem das ventil schließt doch
im brennraum ist luft benzin gemisch
kommt dazu das paar sucht sich sein raum
in diesem großen sünder in diesem 0,7
die tat sünder oder sowas platz zu
schaffen es ist aber rest abgas drin und
somit hast du einen geringeren
füllungsgrad in diesem moment wo der
füllungsgrad einfach geringer als mit
frischen luft benzin gemischt hast du
eine schlechtere leistungsausbeute nur
weil wir was wir im idealfall wollen im
idealsten fall wäre eine
hundertprozentige füllung mit reinem
also ein lehrer brennraum mit reinem
luft benzin gemischt was wir wollen aber
das ist natürlich eine weite reise weil
man da guckt und das sind wenn man den
kürzesten weg nimmt über 1 meter im
vergleich das heißt als erste schritt
ist jetzt erst einmal fächerkrümmer
reinbauen verbinden zu dem originalen
stückzahlen an den kugeln bodens von
originalen ab dann müssen wir oder
abgesenkt wurde auf der anderen seite
etwas müssen wir dann fast wie entwürfe
schmeißen das ist momentan ihre aufgaben
wenn das nicht geht dann ist es für mich
ein teurer spaß denn dann muss ich zwei
originale entscheidung verkaufen und
dann würde ich natürlich im idealfall
direkt p63 black sails engine verkaufen
die haben nämlich schon eine
vorbereitung für die andere and roll die
nachher kommen so sieht das aus aber das
was ich erwartet habe wo ich beschreiben
gesehen habe von dem auto mit
fächerkrümmer und allem drum und dran da
darf ich mir okay cool und was habe ich
gekauft das abgeflext oder weg
geschliffene originalteile einem die
nummer weg ist dran die schweiz einen
originalen taz hat nur einmal hingehen
weil der austritt ist männlich also
wirklich genauso viel zu sagen wir
nehmen es nicht dass nicht das fleisch
maß weil es ja hier direkt verjüngt
sondern ihn wirklich mal in maß da hatte
er die original drin war hat dann da so
56 mm und hier geht es runter auf 41
riesenunterschied
aber da meinst du die haben das
vielleicht bearbeitet und dann
weggeschlossen damit es nicht dass der
original das sieht für mich aus wie es
aussieht
um diesen preis fertigung stellen hier
noch silvester diese ecken
das ist eine kleine weiße kannte und
trotzdem ist das nicht so viel wert weil
kurz nachdem dieser die chance hatte die
abgase zu entleeren
ja die machen sich nicht alle
gleichzeitig ist natürlich ganz logisch
sondern hier geht und rein und raus dass
punkt sind auch bei 200.000 3000 trainer
noch alles gut doch geht der wagen über
die 4000 5000 drehung hinaus sind diese
reihenfolgen sehr eng strukturierten
sehr sehr enge rennen erfolgt das heißt
dieser ort ist der muss ja ab hier schon
geteilt werden mit ihm und er kann
direkt rein schießen ja das heißt er
kommt direkt weg aber dann haben wir
hier einen katalysator er von der
oberfläche her kümmert gruppe dar
einläuten können ein termin ist so
bedeutend daran dass wir so greulich ist
neben keramik ist sie die die felder wir
machen ein bild von der metall katz der
metall card ist eigentlich eine
zusammengerollte rolle und somit sind
das leichte wellen wie man immer so
sieht das ist ja ein ganz maschinell
gefährliches netz und wie du ja sie ist
ist hier der anfang und das freut sich
das auf und sind so kleine bällen die
wir dort sehen und wenn du diese
situation aus wie hier mit den vielen
sich zusammen dann das teilen müssen ja
und du hast den keramik hat der vom
abgas gegen natürlich etwas extremer als
als der metall kampagne metall hat von
der abgas durch sicherheit deutlich
besser als als ein keramik hat kann
natürlich diese kombination deutlich
schlechter aber zum beispiel der kraft
in verbindung mit dem krümmer hülle aus
wieder besser sein okay weil die abgabe
schön einzeln ihren weg gehen können so
also fächerkrümmer rein ob man ewig
auseinanderzieht und dann festschrauben
weiß ich nicht kann man aber machen aber
ich glaube das ist eine ganz schöne
formel 1 unter dem auto weiß ich noch
nicht alle raus
mal schauen genau rechts und links dann
kommt mitte topf und hab dann müssen wir
gucken ob wir das restliche material
nutzen können und dann kommt irgendwann
worauf ihr gewartet haben lasst uns
allen die das gehör wegfliegt was ich
gerne machen würde aber ich glaube es
findet ja nicht sogar ich würde ihn
gerne so einmal an machen
[Musik]
wir hören das ursprünglich auch vor der
ausbruch alles kaputt macht
[Musik]
alter das war gut das ist kurz waren es
war ja auch sein kaltstart meine wäre
die kanalisation erwerben die aber
hinter dem auto liegen
so sollten wir mal durch den tunnel für
alter und wenn man so fahren würde mit
dem klang durch den tunnel und das ganze
ja noch natürlich besang stürzte allen
hand schützt er gibt mir also wer halb
dass bei ihm haben kam ein buch gucken
aber wird auch wasser unterwegs sind
mehr als auch wenn uns motor lassen doch
zur ihnen die lauter sind jetzt verstehe
ich warum er das gemacht habe so die
sonne festschrauben sondern so kann ich
nochmal machen
doch am besten ist wenn du den ersten
und letzten end nimmst
aber das liegt ja auch so schon mal ganz
okay dann erste schritt komme rein und
dann gehts dann textes gleich so die
trümmer sind drin
jetzt kommt also nicht verschweigt dass
etwas das das zudem den verkauf im
mittelpaar dämpfer zum original
das hätten wir nicht die frühe original
hat müssten dann verhindert werden weil
ja auch das muss deutlich weiter rhein
der auch los aber das zueinander gucken
was schwierig ist das machen sie schon
mal also das ist richtig weil wenn er
denn warm wird dann werden die gerade
also das passt wohl ein bisschen sommer
ist hoch und rein so jetzt einmal halten
ist der apfel gleich ist halten
[Musik]
[Musik]
[Musik]
jetzt wird gehört
schlecht das ist gleich erlaubt oder
nicht aber ich glaube sie laut und
deutlich extremer als der original mps-
die länger da kann es gehen kann
losgehen
baumschlager kofferraum zu
[Musik]
[Musik]
so jetzt das so das dreht sich doch
leicht wenn man so fährt ist okay
fühlst du dich schon sie ja sowieso
nicht vollkommen in ordnung viel gas
stöße dass das gefährliche
hallo
toll
das orchester das noch mal machen ich
hoffe ich
noah
vom nazi
98 9
sagen sie jetzt dass es hört sich laut
98 9
ich finde es jetzt die ähren die über
100 aber wie macht man das jetzt mal
höher von außen suchen wenn der 200
kratzen
naja ok wow wow das ist klasse ich sage
jetzt ganz ehrlich das darf mir nicht
auf den sack gehen beim fahren wenn er
jetzt zu klären ist zu doll was man
eigentlich weiß bei einem long zu
krimmer dann wäre aber gut wenn man
jetzt so normale kost ist das auto
leiser als vorher
warum bisschen mehr bin ich ihm gehört
unsere dritter bereich aber das kann
aber auch daran liegen dass wir haben
wir jetzt viel größere mittel sollen von
aber das wird er auf den prüfständen
gibt das gleich vorweg der gefühle
und es ist nicht die dezibel an dass die
tonart aber geil
das wird ganz okay also wenn man normal
fährt absolut na da würde ich sagen also
so ist nichts erkennen war
ich habe mal die zähne runter
in der 4
bei 90
das geht es geht alles nach hinten was
hat er was immer könnt auch und auch
mäßig was drunter schreiben so ist und
was nicht so laut
richtig los aber hier ist angenehm hier
grund uns gefolgt
hört sich an typische crema aussage hört
sich einfach ein bisschen wilder
jung
ich bilde mir ein ich merke nicht immer
so leicht merken die katze sei dank
haben wir da oben raus dreht
wir gucken was er mit der zeit ein
kleines fantast also leute ich hab mein
linkes ein scheiß sich gerade die hose
mein rechtes reise das schon ziemlich
weiß es leider nicht die originale
dezibel db
sal die er haben darf aber werden gerade
bei 3.300 oder so was hatten wir 86 87
dezibel mit reflektion schwäche des
todes bei uns auf dem hof fand und fand
autos also alles was eigentlich schlecht
ist aber ich kann mir vorstellen der
wird 86 drin so oder so das heißt mit
toleranz
sage ich
das gehen sagt mein bauchgefühl mehr
toleranz in 20 pipapo zehn zwölf dezibel
oder passt dir was oder
ja was ist denn was ist wenn ich
verstehe den ärger weg bremst du kannst
du nicht wie wir
da lob ich mir was erwartet der denn
manchmal diese ignoranz von manchen
leuten der zieht er seine 40 stunde über
die autobahn und er erwarte dass ihr
vorbei meine güte
es war kein seebär halter wer puzicha
den ohrenschmalz raus ein lkw nie gehört
hat jetzt erst mal zur ruhe
[Musik]
ein bisschen viel
du hast
[Musik]
also haben die messe überprüfen lassen
letztlich schon damals skeptisch das
passt
sie wies aber deutlich aber so oder so
es ist verteufelt kraftvoll
und weil das egal da die räder hat soll
durch fett zu lassen
ich werde mir keine sorgen um den motor
mit dem blog weil wir den aufladen kann
auf 755 ist ein sehr schnelles auto
mobil
wir gehen und früh stand
aber das geht auch nicht vorhanden also
jede software drauf kinder vorher
ich meine so oder so schmeißen wir die
software herunter dass das s steht die
fest weil kein technisch fand jetzt auch
zu ihnen gehen prüfstand kommen oft
passiert es gleich
[Musik]
und
nichts besonderes
was genau sich vorher
woher 5
6 13
mit 516 fürs
und
wir sind auch mehrere male gefahren also
nicht dass man sich also
er hatte vor 6278
seltsame sehr seltsam
drehmoment von 640 auf 690 newtonmetern
was wir jetzt noch machen nimmt jetzt
ohrenstöpsel wir machen einmal für die
sound übrigens noch einmal leben ist das
out party version explodiert gerade erst
von freund einmal hören
[Musik]
[Musik]