
es ist tag nummer vier und wir sind hier
auf einer brücke die uns gegeben wurde
von dem vom chef persönlich gehört ihm
nämlich keiner verstanden wird und es
wirkt würde mich zu gar nichts und er
wurde einfach eine brücke haben das
kleinen scheck story jetzt die brücke
gebaut für sich ohne viel
wer weiß vielleicht wird sie irgendwann
zu einem überdimensionalen kühlschrank
bei den brauchst du wirklich verdient
wieder oben stattfinden
eine kulisse media keine veranstaltung
ist wirklich fit und heiß und da ist der
ton monat auch psp kamera modell ist die
kamera ton muss die kamera macht ihr
auch schon ganz oft gesehen bei facebook
laut ex modell wieder eingeschlafen ist
ja wir euch an der wand
netlog was unsere den ländern liegen
gute vom boss film dann geht man ganz
leicht von hier aus in dem gebäude also
was ist bist du gerade mache ich das
dorf mit dem spiel und lassen die das
wasser von dem container durch alles
hindurch zwischen münster draußen muss
ich so aus wie die erde
heute fahren wieder kannst du das auto
mit begrüßen sieht er gefahren
was erfahren
doch was es gibt verschiedene andere
kameras sind die gewinne können den
kleinen zu kameras
der nächste von apps profitieren
ich bin gerade erklären
das wissen sie ja schon einige ideen
erfolgreiche erklären qualität in den
sprinter und jungs mit der rednet ist
eine ganz preisgünstige kamera die gegen
ihr verdammten transporter für das nein
du hast auch du vieles kamera deswegen
wir jetzt auch da kannst du fix er weiß
dreitürer in absoluter haben die gene an
beweisen wieder ein gibt
ohne scheiß dieses ganz was man immer so
sieg bei den ganzen sendungen wie zum
beispiel so detlef dee soost weise und
erst am heulen und sowas und freut sich
es ist so kräftig entwickelt am ersten
tag denkt so ja da habe ich meine
kleinen jungens die wollen auch wenn
fahrer werden sowohl das lernen ok jetzt
bei tag 4 habe ich das schon so in einer
rausfliegt dass ich traurig bin
und wenn einer gewinnt dass ich mich mit
freude also es ist schon wirklich krass
was in einem bewegt und wie man das
wirklich fühlt und wie man dann das will
und in alle tipps gibt und ich denke
wenn wenn er dann fährt auch ich bin das
nicht gesagt oder sogar das ist schon
wirklich was schon wirklich krass
wirklich auf jeden fall ja das wollte
ich mal eben so sagen auf einer brücke
die keiner braucht
die einfach mal ins gar nicht aufgehen
roger chapman ist auf dem bild fehlt ihm
fremd
denn erschienen
wenn der zu tun ob so lang war die
maßnahme
ja aber wir haben irgendwie 7 uhr und
jungs eine gokart wie man sich denken
kann
ich muss jetzt mal wach werden wegen das
alles immer so ein bisschen träge
dementsprechend spart hier raus company
katzen los geht's
mehr
zweiter im werk geworden die sparlampen
holländer aber der holländische fahrer
ist wirklich viele flaschen
jetzt sei der platz ich freue mich ich
freue mich erst mal geil aber weiter
immerhin ja mein team hätte auf der
kartbahn ja und in der nächsten sekunde
schon ja ich bin im römischen fieber
körperbau das ist ihr mit euren sie
haben gewonnen
wüste und wir sind einen rems besonderen
ort wie ihr wisst bin ich der kasse star
wars wenn überhaupt ist daraus wurde
genau da gedreht
der alte star wars film und der star aus
der im dezember und november ins kino
kommt er wurde auch da gedreht was was
ich euch erklären muss dass johannsson
spieler gekommen war ja keinen
zwischenfall und wir mussten autos
fahren hotel zeitgleich also hältst du
weißt mega mega geil und ich bin nicht
so ein typ aber ich muss ich das
wirklich wirklich zeigen weil ich hab's
gar nicht wiedergeben
du fährst du straßenfest ungefähr drei
stunden also gut 43 stunden lang
geradeaus und wir sind nicht in der
wüste so touristen mäßig wir sind
wirklich nervös sagt ja und sieben
sterne soll es eigentlich nicht geben
aber so richtig wohl sieben jahre und
dann baut gegen so ein scheich das ding
irgendwie wüste rainer sieht so aus wie
das da wieso diese palast tempel und ist
halt einfach total also ich finde das
geil für euch in dieser aussieht
ich habe ganz viel größer wird aber der
kippe grad ganz ganz vom allerfeinsten
leider sich moderne auch hier reinkommen
soll jetzt internet und wifi und also
was und wasser um klimaanlage aber wir
sind leute wir sind wirklich in der
mittel auf fucking nowhere und dann
kommt beginnt einfach so ein tempel
einfach nur da wo die mauer bedient und
dann war das einfach hier ein das ding
aber das geil ist um uns rum ist es
immer naturbelassen
also du gehst jetzt raus zack bumm wüste
also ich bin total geflasht hätte auch
nie gedanken auf dem bild lasst mich so
was ich komme mir vor wie aus dem
touristen channel bei youtube
also wir empfehlen hier immer so es geht
immer noch um autos geht unter und es
ihr mit kommt es geht mit mir zur arbeit
ich will wirklich geflecht total geile
atmosphäre geben mir ein dass man oft
die festivals kuba auf und alle
möglichen leute bild
supergeil dekoriert ich denke dass man
auch merkt ist eben das ganze technisch
eigentlich kann auch leute gibt euch
auch so geht's euch nicht die zentral
krank ich hab das kommt rüber kamera
fand ich es wirklich bald guck dir das
mal alles ist fühlt sich
ich weiß nicht genau der richtige grad
an moderne und luxus aber trotzdem volle
re natur und natur ist auch voll
belassen
da ich mich gern ich bin total toll ich
nicht sehr romantisch romantische total
romantisch
selbst die spiegelung in der scheibe
geht mich gerade spieler scheibe ist wie
oft biotech co star wars dieses know-how
hier hatte george lucas ddr gab wegen
der scheibe flow-through star wars fan
dann bleibt da mbabi krämmer freundlich
umgefüllt und unser geschenk was im
kongo pralinen mit plastiktüte
gelsenkirchen der schlitten ist für mich
natürlich ein mit das gros der nachweis
im preis nicht sagen da sind ob ich ganz
viel anteilig die kosten bei dass die
ganze scheiße gebaut werden muss einfach
sein können sie klingen ist rechts und
links zu anderen tänzen und in die usa
und sowas und schwimmbad aber mein ziel
war es vorbei da ist dann auch vorbei
und da konnte noch sehen ja mal um
seinen kopf kommt da ist ich finde
wirklich jeder sollte den hubschrauber
haben das klingt es schon praktisch
willst du einfach mal eben braucht für
den rhein hoch dort genau zwanzig kunden
besuchen wir brauchen nur ein bisschen
feeling pur