
[Musik]
montag und wfg das thema lexus lässt
geht ums thema driften es geht ums thema
fahrdynamik und spaß und technik und
trocknet fühlen und torque vectoring
sehr sehr wichtig zu sagen steigen weil
wir sind nämlich schon viel unterwegs
gewesen ihre idee bekommt worum es
überhaupt geht genau darum sorgt am
bilster berg und zwar nicht etwa ein
bisschen zeigen was du net org welchen
differenzial macht werden wir die
verschiedenen muss wir haben track
standards und slalom dh die jungs bei
lexus haben sich genau überlegt wann wie
wo das äußeren inneren hat verzögert
wird und das nicht nur auf driften
bezogen sondern auch auf das thema raus
beschleunigung bei kannst das hierfür
will man das display hier siehst du das
sie ist genau wie die kraftverteilung
nämlich ist wenn ich ihn jetzt vollgas
gebe
dann siehst du dass ich bald nicht ganz
gleich lang sind wenn ich aber jetzt auf
tracleer sie so
die balken rechts vor links gleich das
bedeutet ja dass in diesen momenten den
traktionsverlust ein bisschen mehr in
kauf nehmen würde das heißt er gibt mir
kraft auf das einen kürzeren weg geben
muss und mehr darum kraft darauf gibt
dann will er ja diese traktion verlieren
und natürlich haben wir euch ein paar
bilder liches beispiele gemacht wie zum
beispiel dieses hier
naja oder dieses
damit es eine idee bekommt was genau
dieses differenzial in diesen einzelnen
momenten wirklich macht oder das sieht
man nicht das ding ist einfach quer wie
bulle und und schreit sich die seele aus
und bleibt aber das einleiten des
treffens das will ich euch mal eben ein
bisschen demonstrieren
es war das leise das gut weil wir am
bilster berg wir müssen hier ein
bisschen oder das warum eigentlich
müssen wir nicht so doll aber der lexus
übertreibt hat wirklich sagen dass
bruder alex ist halt wirklich in das
meint dann verstehst auch desto lauter
das kommt in videos nicht rüber aber
leider ist wirklich wirklich nach basel
ii trifft auf ein am bbi
ich bin auch diese hatte daimler von
draußen gefilmt da freuen sich alle mal
einig dass er zurückkommt so kamera da
war es nicht so da war es mehr so
gefalle es gleich zügiger auf eine kurve
zugegeben kein last signal und dann will
ich euch zeigen im track modus dass das
auto da schon leichter zuneigt nur durch
lastwechsel das auto in einen drift zu
zwingen vom leben auf eine promotion wo
das sehr schön zu spüren ist
und diese ganze welt an differenzial
gezielt über einem lexus ist es wirklich
umgesetzt in perfektion wirklichen
reformen aber in einem frontgetriebenen
auto ist diese art von physikalischer
von physik nicht da ist das heck leicht
hängen vom sturz dieses mal runter
angegangen
4 kein gasquet
gesehen das auto hat dann schon bock in
den drift selber zu gehen und eine
gewicht gewisse gewichtsverteilung und
der verlagerung einzuleiten ein auto
ohne spezial mit diese unterschiede und
öffnet und sagt hey herrchen darf sich
nicht ausmalen
sonst kriege ich mich richtig ärgern und
das ist halt der große unterschied ich
weiß noch mal eine pumpe ran und ich
weiß nicht richtig rein gibt aber kein
gas okay
du hast du gemerkt habe marsch hinten
raus und jetzt gehen wir mal von den
check modus auf standards mal im senat
modus und wenn die mal aufs display ist
gleich gas in der kurve auf
siehst du dass die bank nicht gleich
lang sind ja weil er sagt was auf
herrchen vilkerath einfach nur fahren
und will diesen zürich chur fahren
gleich das aus rechts und nicht weiß wo
man gibt gas guck mal was die balken
unterschiedlich lang sind wie ich das
gar nicht modus mache das leben im slum
modus lässt er auch eine gewisse
toleranz zwischen rechts und links zu
weil der slalom sind zwischen ding ist
zwischen normal und track bei dem track
modus macht er halt nicht und das ist
eine sehr intelligente art und weise
wahr wenn du nämlich hier auf zeit
fährst ist durch ein torque vectoring
differenzial das teilen der lage
wirklich rechts und links
unterschiedlich zu zu steuern das heißt
er kann künstlich was ein normales
später potenzial nicht kann kraft auf
die andere seite geben das kann das
normale soziale das kann nur locken oder
nicht und bei den ford-werken kannst du
also quasi so leistung oder potenzial in
eine andere richtung lenken und das ist
ein wirklich ein sehr großer vorteil
auch sehr großer technischer vorteil
gegenüber anderen differenzial ja wir
gehen wir zurück in die werkstatt ein
bisschen weiter so wir gesehen was
passiert ist haben wir das top wechseln
differenzial direkt vor augen wenn du
mal das differenzial haben wir manama
nur das differenzial was kaputt gegangen
ist beim r34 den korb haben wir noch
zunimmt dann vergessen wir das wenn es
oben container ist ob er war haben wir
jene differenzial liegen differenzial
ist ein ein differential körper drin der
in der lage ist diese drehzahlen
zwischen den beiden rädern rechts und
links auszugleichen oder halt über lange
du bist es sperren zu haben dass speer
wir gucken würde bedeuten dass wir hier
sehen das war bislang dass die beiden
räder beide in eine richtung zum
beispiel was den beides ist es hier
bild vor der penne täter passt ja auch
gerade beim thema differenzial und jetzt
sind wir in der lage zu und diese
wirkung aufgelegt von dem differenzial
diese steuer energie die kommt die wird
ja quasi ermittelt durch diese wright
energie die von dem reifen kommt jetzt
kommt das torque vectoring differenzial
zum ziehen das talk mit dem differenzial
ist nämlich ein sehr wenn wir das ein
techniker erklären oder visagen bosque
umgesetzt alter weil
hier außen drin sind noch mal einzelne
kupplungs elemente oder oder so lamellen
lms in der lage die einzelnen räder zu
bremsen umzusteuern und jetzt kommt
nämlich der clou diese energie von dem
steuer die von der steuer wegen des
differenzials kommt ja von der straße
aus doch wenn wir jetzt künstlich auf
der gegenüberliegenden seite eine höhere
reibung simulieren von dem reifen her
dann arbeitet das differenzial auch
wieder anders und somit können wir den
kurvenäußeren kurveninneren rad mehr
kraft übermitteln was er sonst
eigentlich nicht geht weil differenzial
genau gegenüberliegend arbeiten würde
wenn das rad nämlich eine coca cola das
ist doch mal für micha nicht aber gibt
es einen stollen wird das steuert mit
steuergeld quasi marsch auf dem
differenzial direkt drauf
ich fahre in diese kurve rein wenn ich
nach rechts in die kurve rein frage muss
dieses rad ja eine kürzere distanz
hinter sich legen als dieses ermöglichen
und wenn ich diese schwere lamellen wir
umgeben im differenzial dazwischen wenn
die rein sagt hey ich lasse aber so viel
dreht der unterschied zwischen ihrem und
ihm nicht zu dann mache ich zu und das
kann zum beispiel die prozentuale angabe
von einer spende potenzial zum beispiel
im bmw m3 macht 100 prozent teilweise
kann dass sie aber auch dass sie macht
aber auch eine andere art und weise
bloss einmal die normale differenzial
funktionierenden an das ist außen so
lamellen dass diese gesten hier außen
das leben für ordnung also kegel räder
drin sind und dort bist du in der lage
obwohl das rad dort außen ja den
kürzeren weg gegen simuliert du aber da
sind dieses grab den kürzeren weg geht
und somit kannst du auch der
gegenüberliegende seite wieder mehr
kraft abgeben weil auf der andern seite
die sperrwirkung ist also quasi marianne
du kannst die kraft verlagerung von
rechts nach links variabel dir aussuchen
oder kannst nicht komplett ausschalten
aber du kannst künstlich simulieren hey
wir wollen lernen trifft produzieren
künstlich mehr grip weil wir den
differenzial nämlich sagt nicht die
seite muss kürzer gehen sondern die wir
verzögern quasi die linke seite obwohl
direkt
die seite weniger weg geht und dann hast
du das gefühl beim trifft das du im
drift selbst merkst hey wir haben den
lenkwinkel wir haben die darstellung
deswegen seht ihr auch dass sie trifft
zwei mal so ein bisschen willig sind
weil das auto die ganze zeit versucht
mechanischen mechanischen grip zu
generieren rechten griff zu generieren
und das sind die beiden unterschiede
zwischen normalen des sozialen und rock
mittleren differenzial torque vectoring
verlangt natürlich auch dass alle rad 3
und re zahl sensoren eine riesengroße
menge an staatlichen informationen
besprechen die verkehrssignale sekunde
oder zwei signale sekunde die insel
steuergerät reingehen die im
differenzial sagen nach fahrt im
wohnzimmer slalom track normal wo wir
dem steuerzahler etwas mal auf die und
die effekte will ich haben das heißt zum
driften musst du ihn etwas erzwingen und
hier möchte ich vor steuern ist dann
irgendwann nein nicht auch egal
und dann online gibt es löst so richtig
dass das differenzial dann auf macht
oder nicht der wirkung nicht mehr ganz
so steuert von rechts an lösung sagt er
komm mach nicht und man es differenzial
nämlich dann dicht ist dann ist es ein
traum zu driften
doch davor versucht der lexus rcf die
immer zu vermitteln was auf ich helfe
dir ich gebe dir auf dem inneren rad
oder auch dem äußeren rat mehr grip
damit du noch schneller von punkt a nach
punkt b die kurve kommst und das kann
ein normales differenzial nicht normal
das ist ja bekommt energie von der
kardanwelle rein ins differenzial rein
und dann fühlt es nur über diese beiden
flächen wo ich sehe dass die reifen sie
abgenutzt dass du da merkst dass der
vertrag nur okay da habe ich so viel
widerstand ich kann mich so viel drehen
hier rechts so viel links mein herrchen
hat mir beigebracht wenn wir diese rad
drehte unterschiede überschreiten von
der anderen seite dann mache ich zu und
dann packen das auto an weil wir nämlich
dieses traditionelle dieses rad ein
bisschen gerade in dieser kurve dann
fängt an dass hier in diesen punkten die
haftung aufhört zu halten das heißt dann
ist ein haftrichter und dieser abriss
ist ja toll
um diesen abriss griff und diesen abriss
wenn wir genauso wie es ist der drift
und das ist halt total toll und man kann
auch ganz viele arten von
machen es gibt ganz viele
unterschiedliche arten kannst mit der
vorderachse einlenken müssen auch zu
hören du gehst mit der vorderachse gibt
es einen starken lenkbefehle dieser
lenkbefehle darf beginnen wir machen
eben ein video was trifft in dieser
lenkbefehle fordern darf nicht zu stark
sein wenn nämlich die vorderachse über
fährst dann verlierst du triffst du hast
quasi 100% clip auf einer pizza ist
längst du einen dann wollen die vorderen
schon die hälfte pizza haben das heißt
auch noch eine andere hälfte übrig bin
da aber vorne vollkommen überschätzt
haben die 100% pizza gefressen das heißt
was hinten passiert ist dann egal weil
du über fährst die vorlage von das heißt
du musst sofort nicht einlenken dass der
lenker fehlt noch da ist reißt du merkst
okay der linke sah das fahrzeug bewegt
sich nach rechts oder nach links und
wenn du in diesem moment genau diesem
moment halt last gibst wollen hinten
auch wieder pizza und dann passiert
nämlich folgendes dass sie sagen hey wir
haben einmal kneifen führungskräfte die
wir aufbauen müssen aufgrund der kurzen
phase aber hey wir müssen auch noch
vorwärts bewegungen in übermitteln
dann sagt das auto sperrdifferenzial
sagt hey hey hey hey ich möchte hier
rechtlich ist unterschiedliche machen
wir dicht und dann passiert und deswegen
können manche jungs zum beispiel die ich
denke ich habe mich angetriebenes auto
aber habe keine sperrfrist zum beispiel
einem verlies kirche nicht zu
vertraulichen autos mit heckantrieb dann
ist es nämlich so dass das innere rad
sich wie teufel dreht weil keine
sperrwirkung da ist ja es gibt
verschiedene tolle wege
ich bin auch ich eigentlich im moment
der schild kommt nach hinten ein du bist
im auto soll ich guck mal die richtung
und all das was du machst mir auf der
nordschleife fährst du einen
rundenrekord du du fährst schnell durch
die gegend oder durfte trifft ist nur
diese vier punkte sind in kontakt der
straße und der mann nur das potenzial
doch geholt
danke sehr also hier kommt er wie kraft
rein über die kardanwelle hier sind die
beiden antriebswellen und hier drin
bewegt dann dieses teller rats dieser
dieser differenzial körper verschiedene
art und differenzial aber da können wir
mal im separaten wir darüber reden ja
merck co erklärt haben wir haben ja aber
wenn man sich wirklich so vor augen hält
man sich dieses auto von oben immer man
sich den lack man sich das auto und die
masse kotflügel und man denkt alle dazu
bei dass diese aktion diese vermitteln
und passiert das ist aber nicht so
minuten runter bis spürst du siehst du
der strich der strich der und der die
machen alles du fährst mit 220 im
strömenden regen über die autobahn
aquaplaning der macht hast du musst
bremsen du fährst im schnee fest im
winter du willst ein viertel meines
daten machen du willst folge ratlos
gestand toll an und los und die vier
jungs übermitteln das ganze zeug das
heißt reifen ist einer der wichtigsten
punkte an dem ganzen reifen ist wichtig
alle anderen sind auch wichtig also ist
es kommt alles zusammen es sind so viele
einzelne sachen die er wirklich dazu
beitragen dass ein auto ein perfektes
kunstwerk wird bremsenergie auch so
viele treffer war so viel zum thema
dürften zum schluss noch ein paar bilder
rein vom quer von allgemein- und tschüss
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]