
mein name ist immer ich hoffe ihnen geht
es gut in diesem video kommt oder
andersrum dieses videos eines der videos
was riad mittlerweile schon als
kulturgut haben zwar am ende des jahres
zum ende des jahres hin machen wir ein
video welche autos haben wir eigentlich
in diesem video bin ich sehr rede
freudig ist kann ich versprechen denn
wir zeigen wir reden zumindest aber alle
wir werden alle autos erfahren
nicht das modell genau aber wie viele es
wirklich sind okay wir fangen jetzt an
ich habe ja auch eine kleine liste
gemacht auch sehr peinlich ist was ich
auch weiß ja wir mussten eine liste
machen in der rhön steht das alles
wirklich da und wir werden ganz kurz
zusammenfassen was so glas stand der
dinge ist und welche autos ist wirklich
alle sind denn es sind wirklich noch mal
viele autos kommen
es sind noch mal viele autos die die wo
ich mich selbst ernsthaft frage was ist
in meinem affenhirn falsch gelaufen weil
wenn während du das schreibst denkst du
dir faktum und scheiße scheiße scheiße
scheiße aber zwei autos in diesem video
sind verkauft wie zählen sie aber noch
dazu weil sie noch da sind und die
werden abgeholt
übernächste woche zwei davon sind weg
ich verrate auch welche zwei es sind ja
nicht wie viele seiten beinhaltet okay
das ist nämlich ich habe so etwas
vergessen
dass ich hier vergessen habt davon reden
wir nur
der ist nämlich nicht in diesem land
einig ich weiß
es geht los auto nummer 1 ist unser
standard kann aber nicht steht auf der
essen motor show auch was man auch zu
dem zeitpunkt schon gesehen hat glaube
ich wenn die stadt gefunden hat was ihr
glaube auf der essen motor show das auto
hat jetzt die richtigen jeder voll
waffen auch sehr sehr gut steht rüstung
nicht gedacht dass wir das auto von auf
elektromotoren bauen haben wir aber
nicht gemacht weil es eigentlich so ganz
gut funktioniert was aber bedeutet wir
haben einen elektroantrieb strang übrig
[Musik]
super happy es ist einfach schön
[Musik]
in rom perfekt machen richtig eindruck
man kommt hier rein ersten poliert sind
sauber
und auch so bemerkt weil wir haben ja
viele gäste wie im bürgerladen essen die
die kann also auch die leute sind die
gehen sagen
[Musik]
das kannst du besser also außerdem 12
kommt aber neben gold feiern als auch
luft da habe ich fest vor für nächstes
jahr als nummer zwei dass wir das
luftfahrwerk wahrscheinlich herausnehmen
normales fahrweg einbau und rettich
normale fähigen und ich möchte den fall
im daily betrieb so ein bisschen bei hat
er einfach verdient das ist so ein
geiles auto und vielleicht machen wir
hier auch eine motor geschichte
eingetreten so wirklich zur karriere und
von dem vorhandenen möglich gemacht
genau wie wir alle wissen muss man echt
sagen alle sagen ja was kopf dass ich
nun golf 2 einem verdammten es wirklich
da da habe ich so ein zwei kleine ideen
die felgen wenn ja nicht schlecht die
werden auf gar keinen fall mit dem
örtlichen eigentlich schlecht also da
bin ich am grübeln was unterschied
machen
hat
15.000 kilometer gelaufen ungefähr ist
unser rsx da bekommen wir einen auspuff
demnächst und zwar den ausdruck für das
auto er sollte eigentlich jetzt schon da
sein aber die jungs geben absolut
vollgas also das mittel richtig richtig
geil automat 316 mit demnächst etwas
klang stärker und optisch auf deiner
ein auto wo ich mir überlegen war ihn
vielleicht noch mal um zu lackieren
hirngespinst zu mir mache ich aber
glaube ich nicht ich weiß es nicht mal
gucken der reihe jetzt auch verliehene
2000 englands dagegen gefahren da hat er
glaube ich auch 2000 kilometer gemacht
da plötzlich die gegend was er auch
wirklich kann ich habe hier müssen wir
nichts weiter
autonummer erzählt ich zähle nicht durch
die cdu durch war wahrscheinlich weil
ich ja ganz abhaken das
auto ist finde ich fast schon kultstatus
so wie es ist das heißt die polen kommt
nicht unter sag ich momentan geil wie er
ist ich bin die fähigen hauptteil alles
gut zu sagen führende du reagierst du
ich meine kohle kommt weil wenn dann ist
er weist runter mit den schwarzen
kotflügeln können wir machen ja nachher
ist man die rechte ich mache etwas
richtig aber ich muss auch sagen dass
max und ich im design technisch wirklich
jetzt sehr sehr zusammengewachsen sind
manama wir haben das hinbekommen
auch bock da was neues zu machen wir
schauen mal aber es ist halb gültig so
wie es ist wir schauen nicht auto super
m mit 1 2 liter motor dröhnt
der nicht schwach es aber sein zweiter
motor in ich kann euch jetzt schon
versprechen das wird ja gut das ist auch
schon alles da der motor für das auto
ist da und das wird sehr sehr cool und
es wird auch sehr laut und das wird auch
das hat man sich so wenig und ich finde
auch dass das hier für den insider
dieses gesicht spiegelt schon ein
bisschen wieder was reinkommt
ok ja also das ist ganz cool nächste
auto
wieder super essen motor show steht der
beetle ist und alle autos bis jetzt sind
an sich fertig machen dann nur weiter
aber sind abgeschlossene projekte okay
wenn nur wir eröffnen das buch wieder
beetle ist auch fertig ist wird die eric
einheit weil das lenkrad der
wissenschaft da haben wir unsere
schaltungen drin den short chapter
indiziert
es ist schon ein wirklich und es muss
ich wirklich voller stolz sagen ich
glaube es ist das beste auto ausgebaut
haben weil es im gesamtpaket ziemlich
perfektes wollen sowieso spiel dadurch
selber genau also eine krasse vorlage
gehabt eine vorlage wo man eigentlich
denkt das geht nicht und dann umgebaut
und es geht und es auch noch dann sehr
gut geworden also ich bin sehr zufrieden
und sehr glücklich ich hätte niemals
gedacht dass wir als firma irgendwann
mal sowas bauen werden was so krasses
weil es ist wirklich das ist gut also
das ist das nächste auto dann eher 32
gt-r
bekommen dieses jahr weil er
probleme mit dem zündspulen und motor
mäßig was so das läuft alles jetzt
wetter aber damit er doch dann haben wir
keine zeit da fehlt eigentlich die
rundenzeit und
[Musik]
indirekt also da da kommt noch was auf
uns zu das wird ganz geile ein bisschen
zu wenig motorleistung für suzuki aber
ist auch jetzt nicht so schlimm ein auto
was ich persönlich super schön finde ja
also von den proportionen und die reifen
kombination das ist schon ziemlich
voll projekt auf jeden fall auch die
höhe ich wäre gerne auch noch höher
machen eigentlich sagen oder so schon
recht hoch ist aber
anheizen was gut ist perfekt das war es
so weit von diesem raum wir gehen in den
keller
explorer tolles make up müsste schon
gelaufen sollen ja müssen
also in dem raw plastik und innenraum
mit alcantara dachhimmel allem also ein
auto was die erwartungen weit
übertroffen hat wirklich weit
übertroffen ein viel besseres auto ein
auto was extrem unterschätzt das extrem
unterschätzt dienst schlachtschiff ist
es auch und es ist echt gut
also
dann hat man das schon gesehen
nachdem müsste doch mister mehr gedreht
das ist auch einfach ja also nicht das
auto das ist jetzt so neu dass
[Musik]
mein bruder
also nichts auto 996 gt2 in einem
kabellosen zustand ein zuschauer der der
wirklich ober geisteskrank ist mit
schöneck scheibenwischer alles drum und
dran also wirklich ein sehr sehr schönes
auto oder dünn glasner der micha war
glaube ich hier drin
damit werden wir nächstes jahr auch
wirklich vollgas geben wir werden sachen
machen die man eigentlich macht mit so
einem sammler zustand aber dafür bekannt
ein mal doof immer doof das nächste auto
ist unser e30 m3 der ja die folie so abt
hat der jetzt so aussieht und extra auch
schon für die messe der wagen steht bei
recaro offen stand ihnen wirklich
wunderschön weiß was ich auch optisch
sehr gut findet sich sagen weil das x
design war geil aber so ist das
flickwerk und slick rick muss auch mal
sein so ein bisschen auch sein wechsel
auch schickimicki dezent so da steht
kein auto mehr wir gehen jetzt rüber in
gebäude nummer
112 autos sind auch dabei das erklären
auf dem rückweg zu gebäude einst ob der
rooter
hast du dein aussichtsplattformen
[Musik]
minute
[Musik]
tschüss
und zwar der transit city und haben
durch bild rein ihr müsst auch
reinmachen nicht immer
hermine transit vor einem jahr genau
diesen link gesund darüber wenig
das singen
wieso kommt 2004 und jemanden nicht hier
arbeiten
traum dreieinhalb acsi
das ist es nicht aber
irgendwann denke ich mal rockig transits
unser touareg beides unsere schlepp
fahrzeuge die aber einfach da so bleiben
wo sie sind und auch weg eigentlich
keine modifikationen weiterhin vorhaben
nun wollte man fahren transit einbauen
machen aber nicht mehr und dertour da
wollte ich verkauf machen aber noch
zurückhaltend
also will ich mit noch ein auto
vergessen und zwar der f 355
der ferrari dieser hier wunderschön ist
der eigentliche uli gehörte der familie
zu hause gehen wollte erst wieder
entkommen er steht zu einem
ungewöhnlichen ort wo autos zu hause
stehen können dass ich ihn nicht raus
hummel wollte heißt er steht zu hause
auf dem dach der neu ist mir ein
auto was dieses ja auch sehr wenig zu
bekommen hat und zwar unserer super mk4
lada ist darin
noch alles fertig super mk4 läuft wieder
da müssen wir noch ein paar kleine
sachen machen ich bin am überlegen ob
wir die felgen um schüsseln weil für die
motorleistung die wir so haben sind die
reifen vom street zu viel und ein
bisschen zu breit dass es ein bisschen
doof das heißt da werden wir schmalere
außen schüssel fahren in etwas mehr
schüssel fahren dass wir halten größeren
reifen fahren können und ein bisschen
auflagefläche bekommen weil ich habe
keine angst zu legen wer hat das schon
eigentlich keiner gedacht gerade bei so
einem auto 03
[Musik]
was wirklich
ich fahr ich bin so wie es eigentlich
gedacht dass aber man sollte es
eigentlich nicht tun weil es super
wertvolles aber für mich ist es so viel
wert ist zu erfahren dass ich in kauf
nehmen weil es ist für mich
eines der besten autos immer noch
verbrauch power komfort sounds auftritt
optik ist wirklich wirklich bedeutet
genau da habe ich vor nächstes jahr also
da nochmal die gleiche reifen party
machen den ruf folgen wie mit dem 964
turbo also auch mit so dass wir die
reifen flacher machen und dadurch müssen
tiefer können und weniger risiko
eingehen deshalb berühren könnte weil es
hat ja dürfen den dickeren reifen und es
berührt auch nicht nur man weiß man sein
auto dann
konfisziert wird oder eingenommen wird
und dann der gut drüber peitscht dann
kriegt ihr da schon zum schleifen und da
war kein erbhof und deswegen gucken ob
das schmalere reifen fahren werden er
ist 45
automotive in messe tief so tief war ich
ihn nicht weil das ist schon für
deutschland hier
ich finde das eine angenehme tiefen
ungenehmigte hinaus ich bin ich privat
wenn die auch super ja ich jetzt auch so
lassen wenn ich zum beispiel holland
leben würde in spanien italien belgien
dänemark in russland in polen in amerika
in kanada ein brasilien dann wird das
gehe nicht
es geht bei der text jetzt willst etwas
trauriger damit schön 964 turbo im neuen
look mit den flachen reifen ganz viele
neue liebe auto ist für mich nur auf
sich um durch die fahrzeuge veränderung
wirklich doppelt
in meinen augen flächen dahin nicht noch
jana auto sieht jetzt so viel
krasser aus und da müssen wir auch immer
wenn es trocken ist man wirklich mal ein
bisschen beschleunigen und fahren weil
der apoll umfang ist ja etwas geringer
geworden womit ich mir vorstellen kann
dass das beschleunigungsvermögen und ich
schalte
ansätze also beim schalten ein bisschen
besser passen könnte und er ein bisschen
schneller sein wird und der ist schon
schnell ja das stimmt wäre ich ja
deutschland alle drei tore der ist der
rennt richtig wie man
langsam ist wirklich anderes nur so
kann ich immer das wirklichkeit
neue alte liebe ein auto war es niemals
out sein wird in meinem kopf ich würde
mir auch wünschen dass er ein wirklicher
held geht wie ein super oder 1 keiner so
was was ich glaube nicht glaube was
passieren wird aber manchmal haben auch
autos wirklich die reise nach oben
gemacht vom wiederverkaufswert die
gehlenberger ab und auf einmal gehen
sowie darauf ich wünsche es mir momentan
fast ein bisschen daher teurer wird aber
im großen und ganzen für mich eines der
tollsten autos dies gibt ich liebe es
dort zu schrauben ich liebe da machst du
fou modifizieren es ist unheimlich viel
möglich also much love für dieses auto
ja momentan
für dass der kontrakt fiel nicht
fachkenntnisse für die nicht
fachkundigen zuschauer dass ein auto das
wir hoffen die sagen
also
als 500 eso waren ein auto in
kooperation mit porsche zusammen gebaut
ich denken sich porsche doch mercedes
richtig porsche mercedes zusammen haben
dieses auto gemacht ein auto was uns
auch gehört und was uns auch im jahr
2022 hat begleiten wird weil wie man
sieht ist doch genau das will dann eine
ganze reise und ich glaube das sieht
auch ein auto sein und das fertig ist
das so dermaßen lieben ist und jahren
wird ja ja ja weil das ist ein ein
komplettes projekt und wenn man die
daten und fakten so sollte man
eigentlich eher sagen es ist gar nicht
haben kann doch kann es und hier wollen
wir zeigen dass man eine 1 1 voll
restauration
modifikations fast retro motto doch
treffen kann sprich lenkung gummi sultan
lager v12 motor mit einem bmw
schaltgetriebe in verbindung mit einem
seilzug gas bei sondern e-gas all diese
einzelnen faktoren machen sie hat zu
einem moderneren auto dann fahrwerk all
diese sachen werden hat dementsprechend
besser ja viel arbeit noch viel liebe
aber ich denke da habt ihr auch die
geduld weil die da kann man glaube ich
einschätzen wenn man das so sieht das
dass noch viel arbeit ist das ist ja
nicht wie ich wie beiläufig turbo ein
bisschen motor machen und ein bisschen
fahrwerk und tschüss
verwirklichen innenraum kabel haben sie
ja aber wie ich schon
wissen auch gerade dran 424 kabelbaum zu
besorgen von einem neueren war hier ist
es so du packst das kabel an also es
geradezu schlittern genau also das kabel
geht jetzt hier so lang oder hier so nah
und dann wird es hier anpacken was
passiert du nimmst nur das stück raus
also isolierung ich kann ganz das ganze
kabel bricht so brauchen also ganz
trauriges spiel und
entsteht er natürlich den fürsten als
überholt war auch so gedacht in der
restauration zwar weil wir wirklich
relativ gleich zeichnet beiden autos
unterwegs waren das war wirklich zu viel
dreck auch für die werkstatt zu viel
belastung weil einfach keine wirklichen
fortschritte das heißt wir ziehen jetzt
ihnen durch das er nach vorne raus geht
dass wir nur noch ein restauration
projekt wirklich wirklich haben ja aber
sonst werden wir nicht glücklich ich
denke mal auch dass wir dieses auto als
ganzes auto sehen können im januar
januar februar herum wird es schon so
weit sein dass wir hier mitspielen
können doch so schön zu sehen wenn jetzt
vorne jetzt noch relativ leer oder wenn
teppich drin ist und die sitzbank wieder
reinkommt wieder anfängt sowie ein auto
aus zu sehen ist auch wirklich auch für
mich also ein schönes gefühl wirklich
ganz ganz ganz toll und gewann
überraschend das ende vom video wir
werden nämlich errechnen wie viel
tankvolumen also wie viel es kosten
würde für mich bei aktuellen
spritpreisen und alle autos leer wären
alle autos aufzutanken ja das rechnen
wir aus und wir rechnen aus die
motorleistung von allen autos addiert
dass wir glaube ich echt noch nicht also
bis zum ende gucken das wird wirklich
spannende lustig will ein bisschen
dauern bisschen ausgerechnet habe aber
da haben wir wirklich dann weiß ich wie
viel ps ich besitze sie das kart dazu
leistungsschub ich habe kein auto es
zählt nicht dazu ist die richtung kaputt
aber er rechne dass gleich zusammen wie
viel da will ich haben also nächstes
auto beim nächsten aufruf kannst du
schreiben
haben wir gerade eingeblendeten
natürliche weise bin ich dazu erzählt da
wir in uns haben wir mist gemacht
müssten brutal geil hätte ich auch nicht
gedacht ist so geil ist hätte er
wirklich bock einfach aufs auto
unbedingt ja auch in italien gefahren
werden rufen gefahren aber wenn du ihn
so hast du kannst damit durch die gegend
fahren muss ich sagen hat lamborghini
etwas gemacht was das vg produkt
deutlich besser macht als ist es ist ein
krasser unterschied ist nicht nur acht
runter oder so was mit ein bisschen
sound und so ist von ist ein anderes
auto sehr männlich sehr selbst definiert
steht es auch so ein dieses gerät ja
farbe ist echt geil geworden auch mit
den felgen so aber das geht ja noch
alles geändert aber trotzdem ist es ist
schon echt sehr amtlich das ist auch
amtlich verdammte scheiße oder hätt's
gedacht ich dachte er wäre schon nach
ein paar jahren tot ich habe fest damit
gerechnet dass dieses auto nicht mehr
lebt wirklich in der letzten noch kurz
damit gefahren ist daraus der kupplung
ist
wir schließen sogar noch ab herbert
volken also die agi bis
2015 114 weil sie erst mal auf der messe
da kamen die aufkleber drauf dass sie
aufgeben schon so lange halte ich nicht
gedacht man sie konservieren sich
gegenseitig weil sie geschichten
montiert sind aber dieses auto lädt
immer noch ich weiß auch nicht was wir
damit machen werden noch also irgendwann
muss er sterben nein warum da der
referent wird diese kupplung wenn wir
diese gucken wir mal ausbauen sollten ja
auch woher kann ich mit frank in die
franken videos einen laufen nächstes
jahr noch nicht so eine träne waren
er ist alles überlebt jeden fahrer und
irgendwann sind und ich weiß die jungs
gehen wirklich wirklich schlechten auto
wirklich aber sie lebt also sie macht
weiter wenn man sie nächstes jahr
ausbauen mit richtig fetten slick hinten
fahren oder so ja auch was cooles wir
gucken mal wir gucken mal also ja die
mit jetzt.de motorumbau verdient das hat
sie verdient was für mode ist etwas was
den heckantrieb ist ja genug platz
was draus sehen und dann gleich als
gesungen und fahren wird das mischen
auch
audi tt 3.2 dsg sehr sehr guter letzt
entgegen gekommen da kann man mal nur
damit entgegen die semi slicks und den
18 zoll so finde ich ziemlich geil dass
sie doch sehr gut aus wenn er so steht
versteht dass man sagt da gibt mich
jetzt nicht ganz so 350 school 1 1
wartet ab das wird noch richtig richtig
geil vom design her außen und
motorleistung und dann werden wir gucken
wir wer der boss ist ob der z oder der
täter brauchen den allrad
nachgeben da steht noch was den
hintergrund das sagt kein auto mehr da
kein motor gar nicht das war mal und ja
auch
nicht die banken die auch sonst wird es
übertrieben zu viel und dann dann wird
es noch teile ich auch noch eine seite
wichtig weil wir haben ja ohne ende von
den 90 autos für die ganzen die krone
und 64 36 den golf 7
angaben also ein auto was klar ist noch
der super dürfte beim käfig breuer ist
weil wir vorne die die software
geschichte gerade baum das auto dann
steht eine seele vw up der steht dort
ich mach mal weg und unseren golf 4
denen wir jedes jahr mit ziehen ohne
motor und erwähnen wir wissen noch immer
nicht aus wir machen aber wir haben
einen wunderschönen golf 4 wirklich
wunder wunder wunder wunderschönes auto
ohne motor
was wir dann machen weiß nicht
vielleicht ist er ja auch elektro und
keine ahnung müssen gucken den haben wir
noch den golf ihr und jetzt fahren wir
wir fahren jetzt drüber ins museum los
geht's das nächste kfz
er hat hier geparkt ist nicht das
bisher gehen dazu zehn mal sind sehr
groß aber es ist das
trike ein turbo s journalisten mit
tankvolumen nicht so stark
also beim teig kann kann man nichts mehr
machen dass das merkt man richtig weil
diese elektro geschichte ist halt
einfach nicht
ja es ist sehr sehr sehr kompliziert
tune bauern und sehr schwer die amis von
apps sind dran oder eine partnerfirma
dass man sich mit dem thema schon mal so
langsam beschäftigt wir werden demnächst
auch dorthin fliegen dass man wirklich
einblicke bekommt von dem unternehmen
was sie da alles so draufhaben aber das
ist glaube ich noch dauern das wirklich
elektroautos so so dass das du was
machst weil die sind eh schon nicht so
gut von der effizienz wurden dann noch
mehr leistung raus holt gleich länger
werden hölle schnell aber die werden
auch hölle stehen bleiben weil die akkus
einfach leer sind
weiter vorantreiben muss sie auch dir da
muss noch was passieren dass du nun
kleinere raum mehr power bekommst du
hast du verschwenderisch mit einer power
umgehen kannst du und ich hätte auch
nicht gedacht aber die leistung vom tri
kann du gewöhnst dich wirklich dran da
darfst du diese momente schon wieder
hast dass du denkst jetzt aber kaputt
jetzt geht der überwege ich nicht aber
trotzdem die power
die menschen sind so komische tiere
aber erst darüber
philosophiert wo wird das ende sein bei
900 und bei 100 200 bei einem kaufbaren
auto die elektro welt eröffnet sich
einmal ganz neue fenster meine theorie
ist ich glaube wir werden knapp unter
zwei sekunden noch sehen für einen
einkauf bares auto so 18 sekunden auf
100 19 sekunden auf 100 und ich glaube
100 200 so in drei sekunden ich spreche
jetzt nicht von einem remake kosova
sondern von einem massenautos ohne ich
glaube 30 kunden dann dann ist es aber
auch für den menschlichen körper
irgendwann vorbei wollte ich gerade
sagen wie man musste ihn dieses diese
zentrifuge und dich erst mal trainieren
in diesen flieger genau klar beim gti
damals bei 100 ps haben wir auch gesagt
der soll das denn fahren aber irgendwann
kommen wir an die zeit 0 also sind ja
schon so nah anfühlt gar keiner zeit mit
untergehen lassen
ich glaub ich doch würde
aber ich denke drei sekunden da ist
irgendwo das ende erreicht und knapp
unter zwei sekunden auf 100 was
was geist das klein ist weil kummer das
jetzt nass
franken
oder ist ein motor gefahren nicht
aufbauen jetzt wirklich ganz ganz normal
in dem schwachen modus und das ist ja
gar nichts jetzt schon wieder in der
elektro welt nicht ganz so ist es nicht
langsam aber wenn ihr diesen tesla plate
die an guckst der zwei helmert den teig
an als ob es kein morgen mehr gibt
[Musik]
aber ins museum da stehen noch ein paar
autos und dann kommen wir auf einen
seite könne man darüber reden aber es
muss jetzt noch nicht sehen können mit
zuhause der 355 da haben wir dann steht
in los angeles ein auto was nächstes
jahr bei uns auf dem channel ist
[Musik]
es ist schwarz die kann ich euch spielen
was auch der heimische krämer also es
ist schwarz es war in einem film es der
typ ist der typ in dem film hatte den
namen eines tieres mehr tipps gebe ich
nicht
ich weiß ja also aber im film war es
nicht schwarz muss dazu sagen
im film war es nicht schwarz da war es
aber
wenn viele werden viele erraten was
werden viele erwarten wir
zwei sind schon da die sind auf finden
ist es ja die werden wir nur von weiter
weg so sehen können diesen abgedeckt
diesen zwei stück fürs tuning battle
sehr geil wo jeder vater zu quasi also
wirklich her doch was genau an die
restlichen autos dort gleich werden wir
alle sehen können
müssen wir euch darf moment
[Musik]
35
auch da wird höchstwahrscheinlich dieses
jahr motor aus motor auf und leider
machen jetzt erstmal
müssen wir reparieren
weil es geht k s geht körpers sie
reparieren ja trotzdem in
die müssen wir neu machen vorne oder
reparieren und dann kommt nun raus und
dann machen wir leider und im film und
so ist in buxtehude
aber wir haben sehr viel schon drum
herum gebaut passend für vielmehr boost
um halb bewusstlos zu machen also das
machen wir bei dem kfz abhängig wir sind
im wunderschönen keller des museums
angekommen rs2
[Musik]
auch ein bisschen experimentieren wollte
aber mit fahrzeughöhe mit farbe und auch
mit reifen und felgen und vielleicht
originale felgen mit schmaleren reifen
irgendwie sowas ist gefällt mir so noch
nicht da müssen wir noch ein bisschen
mehr an wie weiß ich noch nicht genau
aber dann machen wir ein bisschen was
locker
verkauft sind nicht mal schlecht drauf
ist man einfach mal ein bisschen
rotation rein bringen können und für
mich sind einfach den neueren autos die
auf sich am markt wahr sind weil die
eltern also den c63 zu verkaufen
weil er mehr möglichkeiten und finde ich
nochmals hin zu bauen einmal das und nun
allerdings auch sehr sehr viel geld rein
fürsten anteilen das heißt den zu
verkaufen deshalb wirklich ein
minusgeschäft
es ist auch einfach wirklich ein
unfassbares bis dann dort hinten stehen
zwei autos für nächstes jahr
zeigen wir gehen weiter
und dann haben wir hier
[Musik]
denn als unverschämt den zustand dieses
auto
häufig gefahren also wirklich fleißig es
tut mir wirklich in der seele gut und
ich merke immer wenn ich sehr viel mehr
fehler gemacht habe oder wenn ich wenn
ich irgendwas nicht so gut gemacht habe
das ist vielleicht irgendwie downgraden
also dann bestraft ich mich in dem ich
das fahre nicht alles schlechter ist
sondern weil ich sage was auf kollege
setzt sich nicht wenn du solche fehler
gemacht hast in deiner sex und fahr nach
hause hast du nicht verdient und dann
fahren wir dieses auto man fahre ich ihn
wirklich ganz strikt sieben tage immer
eine woche von montag bis sonntag dann
setze ich mit meiner freundin auch der
rhein fahren die stadt meine freundin es
sonst gewohnt ist haben wir klar und
dann siehst du sie auf dem beifahrersitz
und dann fahren wir dann in die stadt
oder fahren zum supermarkt kaufen essen
oder gehen das essen also was mit dem
auto auch cool genfer kurbeln totale
musik alles und auch die blicke von den
anderen leuten aber ich muss sagen ich
genieße die blicke schon sehr nah ich
genieße die blicke schon sehr vielen
leuten so rüber dieses die menschen
hinter so eklig geworden so kommt man
dem polo sowie und nicht darüber
ja aber ich habe ja
coloma kr es
263 819 60 ist ist halt auch dabei klar
den verkauf ich auch nicht ein
wunderschönes auto und da kommt auch
noch ein bisschen was nach anteilen aber
nichts großartiges nur das wird jetzt
nicht so riesengroß will das lenkrad was
wir gekauft haben bei diesem online shop
war wirklich betrug das war ein fake
lenkrad es war ein nachbau und das
funktioniert auch nicht das war wirklich
von vorne bis hinten schweizer genauso
wie das navi display auch nicht so
richtig funktioniert wie es
funktionieren soll also da werden wir
viel zurückrüsten
ist es auch aber leer aus da ist
wirklich so ganz oft sondern kaufst du
billig kauft zweimal
ich muss was eben machen ich bin nun
gleich drei sekunden kurz gearbeitet
zwischen videos machen 93
da
auto bei internet im internet gesehen
bei inter 3 hinten
weil ins tor gesehen und ich wollte es
einfach auch irgendwie so haben und ich
wollte damit auch zeigen dass ihr ruhig
nachbauen dürft auch untereinander und
das ist da nicht und kreativ sein wenn
du dich verknallt sind ein auto dann
wäre es ja dumm wenn du dir sagst ja was
hat schon einer gemacht dass davis nicht
mehr machen das ist falsch das ist ja
nicht so dass wir nur eine straße haben
oder eine stadt oder einen ein land
manche autos sind in amerika und dann
baust du darfst nach und klar wenn man
was eigensinn and wirklich cooler wenn
du warst nach mach's ist es auch cool
aber da hat hat schon jemand vorher
gemacht und so geht das spiel und beim
porsche ist nicht so viele
variationsmöglichkeiten da muss man
sagen weil im silbernen auto war wer da
bin ich sehr sehr glücklich das auto zu
haben und der fed auch sehr perfekt und
jetzt auch komplett und das gefährt
der darunter fast genau dem ich alles
das heißt du machst ihn an und fährt er
hoch und man kann zu fahren also
wirklich mega 327 erst da haben wir
einen markt nicht mag gemacht mit einem
sehr sehr schön vor und vor kurzem was
wirklich krass ist bei dem auto ist ein
sehr teures auto sehr luxuriöse autos
weiß ich
da möchte ich möchte die nicht verkaufen
der
ähnlich wie in aventador soll von der
preisklasse aber er so viel
alltagstauglicher und so viel schneller
besser und cooler als cooler nicht
erinnert euch schon sehr sehr cool aber
der winter da ist so super drüber und
das auto ist so ich schäme mich nie der
mitzufahren egal wo ich hinfahre du bist
bin ich immer gut gehabt schon so oft
gehört aber das feld so krass auf das
ist so ein gutes auto also wirklich
auch wenn man das so wie das auto denken
aber es ist ja so ist wirklich und vom
radar mit dem du wissen unter dem fest
unten drunter durch
das das macht das auto auch aus also
ganz viel liebe ich vermute es wird
sondern keeper also dass ich denke werde
ich gar nicht verkaufen weil der zuwachs
mit auch auf jeden fall da sein denke
ich ja jetzt schon oft jetzt gerade wird
es geht es ein bisschen ab dass sie
müssen teurer werden ich kriege jetzt
schon mehr hatte ich damals bezahlt und
dann sonst
ich weiß nicht was gerade nicht so gut
verkaufen sich eigentlich wenn man
bekommt einfach nicht genug dafür was
was es gekostet hat aber ich finde sehr
geil auch hier ist ich bereue nicht die
auf trab gemacht zu haben gar nicht aber
was er damit in zukunft machen weiß ich
auch nicht ich habe mich so doofe
betreute ideen man könnte zb eiskalt den
motor in denen in den urquattro
reinschmeißen
ginge auch aber dann wäre es wieder
nicht originalen das und das ist bei den
schwierig bei den bis jetzt auch nicht
mehr machen können weiß ich nicht schön
machen schön dann auch vielleicht warum
aus lackieren oder solche geschichten
vielleicht gleich so ein bisschen make
over machen dann könnte man machen ja
aber es ist halt echt sehr gutes auto so
wie es hier steht schwierig findet man
noch original motors vorteile
eine freundin habe ich mal bei ebay
gesehen habe die nicht für viel geld wie
war aufgebrochen das war so eine
originale stw lippe das wären obwohl
das war noch könnt ihr unter allgemein
unterschreiben da jedes auto wo ihr noch
was gerne sehen wollen würde so gerne
sehr sehr gerne ericsson
auch sehr perfekt wie er ist
bisschen komisch zu laufen ich bin
letztens gefahren da lief er nicht so
geil und die kleine motorrad batterien
eingebaut haben die hält das doch nicht
so gut aus das heißt er braucht doch
eine größere batterie und da müssen wir
noch mal ein bisschen abstimmen also
größere amboss kaka ist dass wir hier
noch alltagstauglicher bekommen vom
fahrer aber sonst immer noch wunderschön
megageil toller umbau fahrwerk fähigen
sowie er steht sehr sehr guter ericsson
so würde ich sagen dann habe ich ihm
väterlich dazu gezählt nach dem
hoffentlich dazu gerade
da habe ich wirklich mir viele gedanken
macht und wir haben ja geholt das ist
fahrrad das ist kein auto
doch jetzt gleich losgehen
[Applaus]
er geht im 3 fahre ich auch aber fahre
ich wirklich immer nur so zu drei
viermal im jahr und wenn ich das tue
dann ist das sehr befriedigend und sehr
sehr toll ja der wird nicht gehen ist
auch sehr sehr viel geld angeschlossen
weil er wirklich alles hat anteil wird
bleibt darüber ist 100
love you forever dann
nummer eins ist verkauft auch also der
moment als autos international und der
hyundai i30 n geht auch ans auto center
meschede das heißt wenn jemand nummer
eins haben will ich habe auf die autos
mit nicht diesem wertsteigerung sting
aber das potenzial für die
wertsteigerung ist in dem auto massiv
wirklich massiv weil es ist die nummer
eins und manche leute bei uns auch dass
ich in form bin bin ich dass das
verkauftes auto nicht weil er also das
ist autos mega mega gut bist habe ich
mich in das facebook verknallt ein
bisschen habe ich mich auch in der
euroleague verknallt ein x6 kommt auch
demnächst das ist auch sehr geil also
wie gesagt wir müssen ein bisschen raum
schaffen und jetzt kommen wir zum
letzten ton
das ist auch so wie es jetzt jesus steht
das perfekteste was ich habe also das
seht ja das ist sehr sehr unangenehm gut
ganz tolles auto und sehr sehr viel
liebe sehr viel übrig daran gibt es
nichts zu tun momentan weil das auto
technisch perfekt ist so wie es christen
wir haben den ja auch leiser gemacht
werden groß und katalysator bekommen wir
haben die leistung müssen runtergedreht
des fahrwerkes hochgeschraubt
also er ist jetzt wirklich mehr und mehr
und mehr kommt er näher an einen an ein
tüv bares straßenecke als autor und
traum also ist wirklich ein ganz ganz
tolles auto ein ganz wichtiges auto für
mich und der mit auch niemals die
sammlung fersen
wir sind beim letzten mal werden die
beiden vergessen kann noch zwei
sammlungen weisen nicht eindeutig ist es
von der sammlung und ohne euch wäre
diese sammlung auch niemals da gewesen
ist es mir das sage ich auch immer
wieder da finde ich auch durch und durch
dankbar für das ich dieses leben leben
darf von dieser typ sein da für euch und
ich fühle mich dass das ist schon ein
unbeschreiblich und auch all diese autos
die wir gerade aufzählen all die autos
sind ja meine autos das ist ja verrückt
haben noch ein paar zu vergessen noch
immer ach so doch zwei jahren
auszugleichen
das nicht mal sich silber mit verlusten
er findet sich geht er geisteskrank also
ganz schönes auto und kein gutes auto
36 v 8 da wird nächstes jahr was
passieren und zwar wollen das jetzt auch
in der 36 ich bin jetzt auch in dem 690
fahren was der motor so 33 25 ja und ich
bin wirklich wirklich in liebe wirklich
das war
megageil warst du sehr viel leider zu
viel woran denkt scheiße also leistung
leistung egal
ich hoffe angeblich von krieg was genau
expressfracht
da habe ich vor ein bisschen den schick
zu machen ist es ja was ich auch jetzt
dieses jahr eigentlich machen wollte
das die ganze genaueren und ganz genau
es sich leisten schön sauber sind eine
lippe vorne dran eine andere noch mal
dass wir den etwas höher schrauben weil
er so schon sehr sehr tief ist vom
fahren her dass das pferd nicht so gut
dass man kann hier nicht richtig prügeln
einfach rundherum schickimicki man beim
motor sogar aufmachen motor noch mal
schick dass da ein bisschen besser läuft
und dann und dann geht's los und da
freue ich mich auch tierisch drauf den
ein bisschen mehr zu fahren dann momente
momentum ist so stark klarer
trainingsumfeld es hier raus und
gefällstrecken knast
genau
ein auto war was für die firma auch echt
wichtig war was sehr gut lief im
vergleich zum super golf projekt nur
über silber gold projekt holen wir aber
jetzt all die fehler wieder raus die das
machen wir jetzt mit jetzt mit gut und
bei ihm hat nicht alles sofort gemacht
überhaupt so macht
[Musik]
sehr sehr stark und sehr sehr schnell
war genau da haben wir auch wirklich
demonstriert finde ich dass wir als
firma das ist schon ganz gut können und
[Musik]
vom setup er vom fahren her vor allem
ein sehr sehr starkes starkes schnelles
provisions auto und jetzt springen noch
mal den tag an da es etwas wärmer und da
gibt die letzten drei autos das geht ja
wir sind wieder raus die letzten drei
autos kennt ihr eigentlich schon und
zwar der g 63 der ist schon gebaut jetzt
haben wir aber nicht der kommen noch
dann der rs3 der ist auch schon gebaut
der bericht und das letzte auto das apk
turbo projekt
das ja auch in 964 turboloch wir haben
der armee der am arsch der welt jetzt
gerade ist in tausend teilen in der ecke
liegt aber da weiß ich das auto wird
auch ein sehr sehr perfektes tolles
traumauto werden genau diese drei
fehlten noch und jetzt haben wir alle
autos zusammen jetzt müsste da und eine
zahl steht im fischinger bereich
[Musik]
das weiß ich grob okay
ja das war der überblick für welche
autos habe ich eigentlich für das jahr
20 21 ich denke 20 22 werden nicht viele
autos dazu kommt ist momentan so in der
planung
habe ich jetzt das sind ein auto im
ausland das hast du gesagt hab ich
gesagt wird der
ikb in dem film kommen
so sieht es gerade aus das ist der der
überblick ich sag mal einfach danke weil
das schon echt sehr sehr verrücktes und
ich glaube auch wenn man auch super car
steht ist ist unsere sammlung ich sage
ganz bewusst unsere sammlung weil für
mich ist es nicht mein know-how das sind
unsere autos sind es autos sind deine
autos du guckst es sind unsere autos mit
dem unterschied dass wenn ich alle
fahren lassen können die leute weil dann
machen leute alles dann kaputt oder
viele sind dabei die jetzt
ich sehe es nicht so dass es meins meins
ist sondern es ist unser unser und was
soll ich noch sagen dann ist ja nicht so
viele aus dazu kommen bei ich hatte
nämlich vor für nächstes jahr das wollte
ich auch schon mal leicht verraten dass
wir anfangen mit diesen videos dass wir
die autos von euch waren ich dachte noch
ihr dürft nicht unsere frau aber
nein aber ich glaube da ist das haben
sehr sehr viele leute nachgefragt wir
müssen noch einen weg finden wie wir da
das bewerbungs ding machen weil sonst
werden fortan e-mails komplett
zerschlagen
das macht keinen sinn wald die firma das
schild der kammer unfassbar wir müssen
die separate e mail also dafür
einrichten und da finden wir das ding
weil dann können wir nämlich auch autos
fahren ohne tüv heißt sie müssen aber im
hänger zu uns kommen nun farbe die auf
der latte und dann kann die person sich
vorstellen dass wir so ein bisschen das
kritisiert die dinge ein bisschen
aufleben lassen ich gehe fast
ausgerutscht den spar ich mir
vielleicht nächstes jahr so habe euch
lieb das war ein überblick für das jahr
mich auch das habe ich eigentlich hier
sind ganze menge nein du zählt aber noch
zusammen ich zähne zusammen und zwar
kommen gleich noch ein paar soll ich da
die motorleistung und was es kosten
würde alle autos zusammen und wenn sie
leer wären der spritpreis ok mit
ultimate
zugleich
[Gelächter]
gibt es ausgerechnet hat ein bisschen
gedauert was müsste zuerst werden ich
habe mir alle zahl dies okay das ist die
psp2 dieselautos es kostet 11 euro zu
tanken ja okay also der transit trägt
sind 211 euro so jetzt kann sich
aussuchen würde entweder erst die
ps-zahl wissen oder willst du wissen wir
dass kostet also tanken was kostet alle
verdanken
[Musik]
5384 euro 60
[Gelächter]
daran legen los
5300 euro und fiel also 5000 40 euro und
60 cent dann sind alle autos getankt
dann kann man einen tank leer fahren mit
ultimate aber ich glaube preise
ausgesucht
das war ganz schön aufwand hier die
ganzen jeweiligen seiten den tankvolumen
raus zu gucken und so ok leistung muss
jetzt so ich habe vorhin einfach aus dem
gefühl
sind 20.000 84 ps zwar alle autos
zusammen haben 20.000 wie viel leistung
hat eine tiefe leistung hat einen 7 4 7
wie viel er wieder schub kursangabe ps
hat eine
747 haben diese traktor dinge
hunderttausend
hat diese traktor
stimmt stimmt stimmt es hat ein ich weiß
glaube ich aus der viel hat diese
speedboote die aus dem stand so übel
beschleunigen die mit einem motor noch
die gleich malen nehmen sie den dinge da
habe ich letzten mal gelesen und war
echt viel
der mich so fürsorglich 1000 das war wie
viel ps hat was hat 20.000 ps
was hat
20.000 kwh muss autosammler
okay die ganze stadt auch schon mal der
gt masters
zweimal
ja auf jeden fall sind es 20.000 184 ps
und es sind
5384 euro die ganze branche zu tanken
das ist wirklich total geisteskrank das
ist sehr viel geld das ein ganzes auto
kostet das aber gut zu wissen du kannst
auto kaufen oder tanken du hast die wahl
du hast sie war also soll jetzt wir aber
vorbei den landtag oder vergessen der
ist auch dabei das heißt ich würde auch
wirklich ein bisschen wilder sind es
müssten irgendwo im raum seien von
könnte es seiner 44 steht ich glaube 45
[Musik]