
meine freunde der küsten buch schön
willkommen zu einem videofilm hatten ja
wir sind als team doch in der kirche
wohnt 89 das ist ein porsche boxster
und wir wollen zeigen wie man dieses aus
und mit ebay erworbenen schmuckstücken
veredeln kann und das tun wir in diesem
video ganz gehörig denn wir haben
vergattert bevor das projekt losging bei
ebay war ich einfach an felgen die para
bin und jetzt haben wir illegal drauf
das sind wirklich fähigen die wollte
jeder mensch haben auch diesem auto die
sind gleich nummer zu groß
hoffen wir einfach so gekauft ja die
hätten auf 996 gt2 google paradox aber
die konvertiert drauf sind fällen wo von
denen ich für sehr krass getreu also
jeder glaube ich also sehr sehr gerne
felde was das genau ist schon mal
gedreht wie springer am rhein sie konnte
mit eurem nächsten video also ich sehe
diesen tagen erstmalig bei ihm gekauft
wollte man kommt nicht ob ich bin im
ebay kauft also wir brauchen nicht noch
das hier wir müssen ja von außen
verschönern daneben so eine wunderschöne
lippe die echt gut aussieht muss ich
wirklich wirklich wirklich sagen die ist
von csr okay die lupe nehme die tu ich
in den warenkorb normalerweise haben wir
einen onlineshop aber wir kaufen das
fahrwerk jetzt wirklich ganz normal bei
ebay und zwar ein kw gewindefahrwerk v1
in ops porsche boxster 96 nach inklusive
boxer es nach hamm und der preis recht
gut ok also
ich tue das in den warenkorb damit das
thema fahrwerk ich muss ich muss jetzt
definitiv reden weil wir haben noch
nicht gedreht aber ich kann der stadt
davon ausgehen in der regel gehen die
dom lager nämlich auch kaputt
sagt dom lager 64 eur 13 kosten wie
passen auch hier das gleiche im elfer
und es passt auch beim neuen 6 907 986
987 genau die nehmen wir auch und die
packe ich wieder im rennen gewinnst
begriff in den warenkorb die gummis habe
ich gesagt im letzten video auch dass
sie müssen ausgeschlagen sind jetzt habe
ich hier gefunden querlenker fordert
opel stand vorne für den porsche boxter
für 366 euro 90 das sind keine urteil
das sind nach bauteil aber trotz alledem
wird dass der nicht mal sehr gut
funktionieren ich bin habe ich noch
andere findet also ein statement vorn
und hinten
986
also wir haben ein vertrauer 660 euro
von dass quelle az gibt es nun auch
einmal runter ruhm wie zum beispiel bei
zeitpunkt kommen dass zum hände damit
ersatzteile bestellt bei für porsche das
ist porsche quelle original gebraucht
von 300 euro aber ohne koppel stangen
und ohne die zusatz strebe die 111 euro
geht an boxen gehört auch und das ist
echt das geile für mich das zu praktisch
weil du einfach in einem rutsch alles
mögliche suchen kann es finden kannst
und oftmals kaum wie auch teile die ich
vergessen hätte und damit ich echt oft
froh dass ich sie beim durch jürgen von
hagen nehmen wir nehmen das wir nehmen
das was ich erst 19 das duell war
gekommen und da muss ich eine sache
sagen habe ich gezögert denn diese räder
habe ich meine einer auktion gekauft vor
vier wochen schon oder suchst da war die
idee schon im raum mit diesem boxster
projekt arbeite die räder so nah so
gekauft
weil techart formula räder war damals
einfach das war so was von einer kasse
scheiße was wolltest du haben das
musstest du haben damit warst du der
boss 4150 euro haben wir die gebrauch
gekauft in silber die hoffentlich auch
so aussehen wie sie hier sind weil sie
sind nämlich schon da habe ich aber
nicht ausgepackt weil es mit euch machen
will
7000 8000 fertig getippt oper ja jetzt
1150 euro
so dass haben will kauft teile vom lager
kw gewindefahrwerk und die räder rede
haben wir glaube ich auch schon so ganz
kurz kleines mädchen gesehen hab ich
noch nicht ausgefahren guck mal wieder
zustand ist weil sind natürlich
gebrauchte räder ich weiß ja das passt
ich denke aber schon wir haben nämlich
auch relativ schmale reifen darauf denn
wer hat gesagt bauen
wir zahlen das ist der deal muss kein
typ farben ich glaube jetzt die genau
wussten was man konsequenzen haben kann
aber wollen nicht vorkommen da ist das
auto mit heide bleiben weil wenn man mir
sagt es muss kein tüv haben kann auch
schlimmes passieren
passieren oder so was kann passieren
aber
ich glaube die kurve die wenig ausgehen
werde
[Musik]
das sind nämlich 11 x 19 zoll räder und
die haben wir für und der lack ist
wirklich gut also wie auf den fotos sind
keine machen dann nicht echt gut aus für
1000
mann kam dir aus wo ich ein kleiner
junge war beim tuner grand prix in
hockenheim machen sagt tribüne hat mein
sommer meines lebens abgeholt da waren
nicht auch den autos drauf somit würde
ich sagen gebracht und 90 davor hatten
die in ähnliches dinge ohne die rundung
da waren die gerade die speichen die
fächer trainer ich würde sagen 90 97
km/h vielleicht gibt's jetzt manche
nicht so aber das ist halt schon
erinnerung ist voll und das ist gut so
und früher war das hier unserer schwer
ja ja ja ja
genau das war für gab es halt von card
nicht so wirklich da war da schon und
langfristig kommt oft noch für die zeit
ist er gut aussehen und wie er schon den
anderen gesagt habe das sind die räder
die wir da was wir ihnen verkauft haben
die h 2 2 2 hinnehmen darunter sogar
drin stehen noch der produktions code es
gibt weder welche die haben die auch
nach gemacht wovon ich ausgehe aber weil
das müsste wie sein hinter originale
porsche
originale ecri marita wovon der anlass
der apk
das heute genau das haben wir uns aber
da oft die gummis und die achsen ein
bisschen ausgeschlagen sind machen was
auch noch und auch rein und dem lager
muss man machen bei dem auto und kostet
da glaube ich auch nur weil wenn die
fahrwerk aus nun aber aus oben den alten
dom der alte obere aufnahme muss man ein
gewindefahrwerk übernehmen die ja drauf
ist auch das neue fahrwerk suchst du dir
keinen gefallen also immer wenn er so
ein auto macht 986 996 997 immer
mitmachen immer mitmachen und wir zehn
mal die reifen auf den deckel drauf mit
ein bisschen stretching damit es auch
verpasst da kommt richtig sexy
[Musik]
ja
[Musik]
als zuseher es wenn ich jetzt sehe habe
ich zwei gedanken hier noch die elf mal
19 sind die damals mit höherem
ausgefahren da hast du gesagt brutal was
für kracher riesenfelgen das
ja aber wenn ich jetzt auch so sehe es
auch nicht mehr so extrem mit dem 275
die asymmetrie q5 dem erfahren ist es
natürlich ist viel krassere
reifenmischung als es damals gab es vor
20 jahren so was da war die reifen
deutlich schlechter das jetzt deutlich
besser erreichen plus
hatten keine scheu gebrauchte sachen zu
kaufen hier können sie auch
zurückschicken aber das ist wirklich für
den preis
weil die gibt es nicht mehr neu landes
gebraucht besser nicht noch mal machen
feierabend dann geht es morgen wieder
das fahrwerk ist da ja noch nie wie
sieht es bei dir ja alles alles frisch
werden eigentlich gestern gedreht sie
schützen nicht auf jeden fall was jedoch
erzählen wollte ist und zwar der
migration ist ein ganz guten biogas
könnte hier quasi euer auto eingeben und
dann weiß ebay automatisch ist heilige
teile die anzeigen soll und das finde
ich echt ganz mag weil der größte punkt
bei dieser ganzen geschichte ist die
meisten menschen bestellen die falschen
teile für ihr auto das ist für den
händler einmal nicht gut das ist für
euch auch nicht gut und dann geht auch
wenn die leute inzwischen sitzen und
dann sich gegen jedoch kein verständnis
wir haben ist doch so sei es falsch ja
weil du die falsche hand er ist nummer
tsn nummer angegeben hast kann gar nicht
sein ich habe die debatte ist nicht rein
und das passiert nämlich ganz ganz oft
dann geht er den pathfinder das ist das
was jemand nutzen und zwar kannst du
dich ganz spezifisch fahrzeug für
fahrzeug alles genau bestimmen und dann
wird auch nur ein produkt angegeben das
ist sehr besonders weil bei ebay motors
ist es ja so dass die teile spezifischer
sind bei klamotten sind es bei schuhen
größe und ende aber bei einem auto ist
es ja vom baujahr über die ganzen
einzelfaktoren sehr sehr sehr spezifisch
und sehr feinfühlig da kann es dann ist
das teil das gleiche auto ist alles
passt aber nach der hna ist eine orthese
nummer passt es schon wieder nicht was
du als privatperson nicht wussten also
da wirklich wirklich wirklich darauf
achten dass die allen eingefallen waren
dieses wunderschöne fahrergewicht hält
und zwar haben wir ein kw
fahrer gestellt und das habe ich auch
damit auch alles vernünftig läuft nicht
bei kw direktbestellung habe ich gekauft
habe
wunderschön mit den oberen dom aufnahme
wo wir dann unsere großen neuen dom
lager vorderachse einbauen damit einmal
rein und dann werden wir das weil die
vorgabe war nämlich nicht tut muss also
die vorgabe war nicht es muss nicht
haben werden die vorgabe war wir gucken
mal wie es cool aussieht und es heißt
dieses hier wird ausgenutzt werden wir
weg blüm indem wir das herunterdrehen
dass er alles hier verschmelzen
dass das machen wir alles runter weil
vorspannung haben wir noch bis
zum umfallen haben noch vorstellungen
okay da nicht mehr so viel sodass kommt
rein und dann haben wir auch unsere ja
auch alle
mit nur erstellt
und da war ich versuchte günstiges ist
beispiel sagen ich weiß es nicht ganz
genau aber der kostenunterschied
zwischen den teilen und den originalen
teilen
das kostet hier vielleicht 30 prozent
beim original
[Musik]
sind aluminiumguss teil nach gefräst
nachbearbeitet das sieht für mich schon
sehr sehr vernünftig aus von solchen
teilen nur eine kamera ja
obwohl ich sagen muss erstmal jetzt ein
paar male bei mais strahlende habe ich
ergebnisse gesehen die waren echt
wahnsinn achso vom teil selbst aber
jetzt die neuen lager unsere
beraterinnen und sowas wird so anders
fahren das kommt rein dann kommen wir
gleich ähnlich zu den rädern werden
cloud so knall aktiv machen wenn man
noch bock haben werden bevor eine lippe
transall an der tag so gut begonnen hat
dies will meine
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
neuer tag neues glück werdet sagte hier
ist er gestern ist ganz schön viel
geklemmt man muss wirklich sagen das ist
ein auto was schon seine besten tage
hinter sich hat das fahrwerk ist auch
irgendwie thema auf dem mond war das ist
trend achsen sind also die ganzen neuen
teil ist alles drin aber jetzt kommen
wir zu dem punkt wo ich mich am meisten
brauchen denn jetzt werden wir die räder
drauf klatschen machen die großen räder
raus weil das ist schon ziemlich groß
und dann werden wir sehen ob vielleicht
die coupe performance hat könne beim
unterlassen das kann nämlich passieren
denn vor spannung ist vorne gerade so
das ist ok er noch ja ein es nicht okay
aber das ist ja jetzt noch nicht
hinten ist so
ist es doch auch nach unten dann was ich
wirklich geil für die sache hat 22 die
felgen
8222
grüne von crazy
heart von uns dann ach so ja das ist das
deswegen natürlich macht die ganze sache
noch viel runder wirklich
aber ich hab so was ich hab so dünne ich
habe ich den letzten distanzscheiben
aufgaben an den container hinten da sind
glaube ich ganz dünne 530 scheiben
also folgendes zur erklärung wir haben
jetzt hier in wien federteller
jetzt im raum des reifens
wir könnten jetzt einmal ich würde sagen
dass schon einmal ist einfach
aufschrauben einmaligen kurze stückchen
wo und wahrheit das ist jetzt nicht
einfach zu verkraften wir schrauben aber
einmal ein kunststückchen hoch um dann
zu gucken wenn das rad vorbei geht wie
er dann steht zwischen will das ist ein
wenn das nämlich nicht gut steht dann da
kommen die platten und regen runter dann
kommen dann kommt ganz wenig platz schon
jetzt seien
das ist sehr eng
selbst ja okay das ist auch ganz gut
denn dann können wir auch wieder runter
schrauben und distanzscheiben suchen
das hat uns ursprünglich eigentlich für
96
[Musik]
was guckst du so noch nicht ganz normal
warum hast du dich
colak weil wetter gut ist ach so ja
stimmen
vielleicht jetzt ein bisschen zu breit
dennoch unternehmen weil wir vorne ist
auf einen echten
unterschied hierzu dem support ja wir
brauchen der deutlich schmalere
distanzscheiben aber deutlich oder na ja
auf jeden fall die hälfte die hälfte was
das jetzt für eine 20 das war der 20 das
ist nicht sehen hätte auch gereicht
55 minuten dauert reicht ja ich auch
sagen okay dann wissen wir ja noch
einmal hoch und schauen einmal runter
auf wegen gerade kriegen gerade
wir haben vom fahrwerk ach so
das
okay jetzt
werden wir noch mal hoch war und
wahrscheinlich
zumindest im rahmen der laufwerken und
ein auto aber und
wie ihr wisst ja ist immer schmaleres
hand schreiben und im nächsten letzten
video machen wir richtig aus und machen
den dann auch dementsprechend tief dass
es auch nicht leicht weil so
[Musik]
[Musik]