
[Musik]
das würde einen steingarten sprachkurse
staaten unterschied zwischen den
schwachen einfach darum die so politisch
das ist unten
darunter china verlegt habe rein und
unten also der kleinen sprachen ist für
mich oben wo der griff ist und unten
wohin schauen kann man touristen
unterschied zwischen ich mag das sehr
gut frage du hast dein grab geschaut
wird jetzt mit wesentlichen weil
genannte durchsagen kassel auf seine
frage beantworte ich mich fragen was mit
dem spaten standpunkt das ist echt
interessant meine herren da ist immer
was los getreten
und hier kommen essen rein oben halten
und um einem spaten einem spaten auch so
viel spaß wenn man das beim sparen ist
für mich welchen staat nicht so die ecke
in die erde reinmache anhalt denn so
dann würde ich immer sagen dass oben
der grund ist das was ich bis jetzt mal
ja die schaufeln spaten hat ja oft eine
spitze und eine spitze würde ich immer
verbinden können im saal sparten wurde
es richtig schön raus aber ich will den
linken angriff halten nicht immer so und
das ist ja oft mit dem spaten deswegen
eigentlich richtig frage aber ist so
blöd weil ich waren sprachen ist
beim sparten gesicht und spaten ich habs
gerade weil wir reden gehabt drüben so
dann werde ich zu einem spaten und
denkst oh scheiße oder heute wartet
autobatterie zu jetzt jetzt jetzt jetzt
recht aber hey leute
wir haben echt klasse diskussion ein
bisschen damit wurden und das ist warte
warte ja und zwar haben wir die
diskussion im löffeln und da sage ich ja
dass dafür oben ist und dass kunden ist
oben um hier unten und dann sagt flog
rat drüben der media abteilung man
staaten wo man sparen gucke ich in einem
merkt ja und spaten da wo nicht jeder
rein kommt ist für mich wohl nicht er
drei kommt ziemlich oben und dann ist
für mich unten wo die alle rein kommt
und jetzt bin ich ganz schön
aufgeschmissen
das ist nicht einfach über das beim
löffel und jetzt die große frage was der
unterschied zwischen einsparen ein
löffel für eine geile sache
die hat mich komplett gestern was hat
seine folgen dann wie ich nein gesagt
genau dass er ja gesagt dürfte dass der
löffel kunden denkt der die schaufel
oben kann gibt es im internet ist es
gibt für mich einfach keinen sinn ich
kann nicht damit nicht anfreunden also
ja das was wir bekommen werden also erst
mal schön unter meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
thema mit viermal gold geben
das ist der grund womit wir uns hier
beschäftigen also das lassen sie unsere
probleme entwicklung ja und wir haben
also eine umfrage gemacht und es ist
wirklich verblüffend
es ist 57 ich hab eigentlich recht es
ist ja mehr und 340 sagen dass es oben
so aber die sparten frage ist echt ne
thema was auch immer noch umfrage geben
im moment brauchen sagt ich mache jetzt
ein bild von dem spaten
da kann sich zurücknehmen
jetzt weiß ich gar nicht mehr wo oben
und unten ist echt krass
beim staaten ist für mich oben der griff
und hier beim löffel aber es ist
passiert bei mir
sie möchten sparten denke muss meine ich
das einfach alle ihr besteck werk wir
essen nur noch sparen und haben das
problem geklärt und es gut dass meine
mutter hat mir raus und ich mit dem
rasen vorteile so okay gesagt hallo
hallo
das war ein kurzer exkurs in die
thematik in dieser firma kurz vor der
mittagspause wir bei uns aber heute um
jetzt nur der kunde mit dem er ist hier
klar
oder ist glasklar ist wichtig
jaja besteht darauf dass man ihnen platz
nimmt
ok auf jeden fall wir werden uns heute
morgen klar sein rs4 kümmern denn wie im
internet ja auch das thema relativ oft
vorkommt ist der klang so ein bisschen
das thema was nicht ganz so gar
rüberkommt und wir werden uns heute um
den klang kümmern das heißt abgasanlage
sound legal mit klappe für den rs 4 b 9
sowie gegenüber den werkstatt die
abgasanlage an denn diese anlage wird
von hms gefertigt
wie gesagt die sms informiert in diesem
fall und wir sind noch am arbeiten dran
denn für den rs6 die abgasanlage die von
ap er wird auch über die firma ams
gefertigt aber es ist trotzdem eine
anlage mit tüv gutachten die in
kombination eintrag beißt mit der
software und der an sorgen und dem
ganzen pipapo also ich habe die hoffnung
ist deutscher hersteller ja denn das
auto braucht langsam mal raus hören uns
das noch mal ganz in ruhe wirklich an
diesmal im vergleich wo wir klanglich
jetzt sind und wo wir klang nicht
hinwollen ist eigenartiger tank also
manchmal ist cool wenn es kalt ist so
diese dummen wenn es in den dämpfer rein
knallt ich möchte jetzt das bleibt und
ich denke dafür brauchst du einen ganz
voluminösen reflektion stampa weil du
hast dieses gefühl beim schalten das ist
eine explosion in den dämpfer rhein gibt
und nicht wie beim dsg golf 7 die
außerhalb des autos und da ist es das
passt eigentlich also erklang soll im
dämpfer
das schalten so in dämpfer bleiben aber
soll trotzdem etwas kraftvoller klingt
als es jetzt ist
[Musik]
klappe zu
[Musik]
da ist nichts
weil die klappe
die warten und dann sind
a
wie schon deutlich mehr dann ist dann
schon deutlich mehr aber in die
ja
das war nix ja also durch die ganze
abgas regelung lediglich die ganzen
normen und durch die möglichkeit der
klappe marx anlage wo jeder polizist
denkt ja da macht der tuner mit schmuck
kann sich auch die autos extrem leise
kriegen und natürlich auch der anderen
seite wieder lauter kriegen nicht ein
großer vorteil und nachteil auf beiden
seiten aber jetzt so machst ich bin ich
kann ja keiner die jetzt vorwerfen dass
er zu laut und wenn du das jetzt mit
einem 14 april um 800.000 gelaufen ist
was laut war weil die nämlich die
ventile so einsammeln muss müsse
da ist nichts du kannst die außen
verlage auch nicht separat öffnen das
ist auch nachher nicht können sondern
das ist dem gutachten so fragen hat die
klappen abgasanlagen motoren also die
ganze elektrik alles identisch
die abgasführung ändert sich nun ist die
frage ob dann das klangbild sich auch
wirklich ändern wird in dieser situation
befreien und über um aus allen rohren
also wir haben die normalen kugel sicher
google stellt dieses teil am kopf
vorteil dabei ist dass sich die
abgasanlage je nach dreidimensional
einrichten lässt wenn ihr jetzt zum
beispiel rohr france wir haben leben
ende kannst du die anlage nur so noch
verschieben einer zweiflutigen wird dann
an dieser stelle natürlich keine kugel
gründe sind machen und zahlt nur als
paar rauf und runter rechts allerdings
nicht mehr gehen als kugel weil die
beiden rohrlänge ich nicht ändern aber
halt einzelner strang bei der rechts
links abgasanlage der kugel und der
stelle schon etwas in japan sind immer
anderen wird das gehört ja das war kunst
auch wenn dann macht er wieder zu
geil genau aber wir können immer ebene
sequenz rein machen wo wir gefahren sind
genau das so war vorher wegen versuchen
jetzt jemand legitim wie möglich
rausholen was irgendwie geht hier wohl
der dämpfer qualifiziert das heißt das
ist wahrscheinlich eine bestehende
dämpfer einheit für den wagen dann halt
angebracht genommen und auch vom
abgasanlagen klo ist halt so die abgabe
kommen wenn die klappe auf ist ist es
schon wirklich sehr viel durchzug
wenn die klappe zugeht dann müssen die
abgase hierdurch ich denke das wird so
laufen oder so abstrahlen in der kammer
wo sie sich den eigenen weg suchen
müssen dann hierdurch der mitte ist
relativ klein sind schauen und das
gleich mal an wieder originale aussieht
berichtet auch möglich ganz akzeptabel
nun wollen wir hoffen das auto ist geil
vielleicht nur an emotionen die
ansaugung hat nicht so viel klang
gebracht aber leicht also wenn jetzt von
relativ fixen dem link die chance doch
noch eine wahre umfahren
es gibt rennen hier wir wechseln nur dem
ihr aus und machen noch eine sache
anders wir werden zwei also folgendes
passieren dass das kann man schon vorher
sagen wir sind hier zwei flüssig werden
eine flut ich dieses ein blutiger bei
einem v6 motor sowie samen 27 drs4 macht
diese kernige bissigkeit da die aber bei
flut ich bleiben um die abgase von der
rechten bank da wir mal die rechten und
der linken bei den linken
ich weiß ich habe zwei dreizylinder die
hinten rauskommt und ich nicht in einem
rohr vermischen wird das auto heller
werden vom klang da bin ich sehr sicher
bei wir nehme ich hier nicht mehr
einfach die sensoren zweiflutige die mit
ist einfach größer ist ähnlich einen
tick kleiner bei dem 952 euro auch durch
schießen und dann geht's in den
entscheidern und der ist auch die kleine
also wir sind gespannt was dabei
rauskommt und noch eine sache ist wir
sind da nicht mehr bei zwei großen
endrohren sondern wir sind dabei viel
groß
änderungen los geht's
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
wir brauchen meine perle zu geben gerade
wo ich ja zwei endrohre ein endrohr ein
trend rohr sagen alles egal welche
doppelendrohr wo er sich zurück kulas
ist nur eine sache im kopf vier endrohre
es ist aber halt erasmia aber so sagt
boss rs4 jetzt kommt auch so las ich
auch im boden da nicht öffentlich
genannt ist und keine dazu in der klage
ist wird er jetzt ganz kurz auf gehen
und dann direkt wieder zu gehen dass
wenn es jetzt lauter ist einfach das was
die dämpfer im gesunden zustand mehr
zulassen anklang
ok
[Musik]
nennt man sowas oder die klappen diesen
irgendwie am klackern machen
beirut zu verbrauchen
hmm
[Musik]
2 art to make you say goodbye
weil am rhein so rad problemlos
der stecker da nicht richtig darauf kann
er zahlen steckt das nicht ganz unter
das fenster auf drei tage später also
pass auf wer weiß hier ein paar tage ab
zu nennen abstinenz die beiden texten
was war es war zwar nur akustisch mal
gar kein deutsch
wir fahren jetzt mal es wie auch hoch
ins ganze land kommen wir springen meine
werkstatt
gerade kam uns so 2
zur fashion boys somit diese brille so
wenn justin das trägt sich das irgendwie
cool aussehen aber das war so das war so
weiß ich nicht also die waren sehr weiß
mit weißer hose und weißem shirt das ist
ja aus wie zwei tapeten entgegenkam bei
alice im wunderland alter diese haben
also ihr müsst nicht jeden trend
mitmachen also meister boy
doch ich glaube das gibt mir bei dem ich
stehe schon sagen so runter von der
bühne und dann werden wir mal einen
meter fahren
der hänger dann mache er das viereck ne
sekunde und das ganze mal an das debakel
spektakel die backe wer schlecht ja
also sounds der lauf
[Musik]
erwartet dürfen hier abgasanlagen heute
nicht mehr wirklich lauter sein
klappe zu da wird nicht mehr kommen wir
steigen ein und gucken mal auch wir
diesen diesen leichten twist mit
reinbringen konnten weil ich finde jetzt
auch so ein bisschen hat geile sau
momente hat aber auch ganz ganz schwach
ist im moment das was müssen weg gefühlt
haben die panther zunächst wackelte
machte
[Musik]
ich hoffe dass der songs besser ist es
kann schon mal sprechen soll es etwas
was sie versprechen
also ich merke einfach dass ich mich von
jahr zu jahr haben wir dass ich mich von
jahr zu jahr einfach immer mit
arrangieren oder autos einfach leiser
werden aber vielversprechend ich
erinnere mich noch wie wir angefangen
haben mit diesen oder wo ich wo ich mit
mit tuning angefangen habe nicht vor das
buch ein auto gebaut das war ein anderes
auto dann weil du musst für dein geld
wolltest du sound ja und das ist das ist
einfach nicht mehr so der fall wollte
ich immer schwieriger ich finde es immer
wieder
was hat junge da geschafft hat dass es
so laut sein kann serien sogar banken
obwohl der neue gt3 ja auch sehr klar
statt das ist das ist von von ben die
lokomotive oder so also wenn jetzt hier
nochmal so schließt
[Musik]
müsste man fliegen kann das war also ich
höre so ein prozent mehr
aber das machen wir mal zu null
veränderte jetzt die klar bestellungen
was du hast du bist ist alles ist jetzt
auch auf deine auf dynamic ist macht er
immer der macht diese besteuerung wie
vorher
und wenn du auf komfort besten ist sie
glaube ich durchgehend leise aber auch
dort die besteuerung also wir haben
nichts an dem momenten gerne wenn sie
auf oder zugeht
was sollen sie denn noch
also wir können es ja auch so schön
reden so
mehr will ich nicht also das ist das ist
mein geschäft und ist ein produkt was
ich von i2s grad gut
dort hatte
[Applaus]
[Musik]
doch er macht das was er vorher gar
nicht gemacht hatte
doch noch nicht aber das wäre etwas was
ich vor zehn jahren halt naja gut
abgewertet
jetzt ist dieses dsg geräusch stark was
vorher nicht darüber
hast du gar nicht was da vor sich hin
ja genau also ist dieses in dämpfer
geballer ist immer noch anscheinend es
ist nicht der ausdruck sondern das ist
glaube ich etwas technisches was ich bei
audi ihn wegen kriegen das hast du was
ich im ausdruck was ihr das macht er
immer noch es ist ein paar tage
dazwischen wir gefahren sind
aber so laut machen nicht ich muss aber
sagen es geht so ein bisschen die in die
gegend von der kleinert akrapovic die
sich ja dann auch daher keine
riesengroßen brüllt sondern mehr so in
die fernere passive dumpfen klang hinein
doch es ist ein sportauspuff also also
gerade sag ich ganz ehrlich bevor wir
fangen wir bis zum metro kino daten aus
den zubringer bis dahin habe ich noch
gesagt ja das müssen wir jetzt ein paar
tisch gelernt dass sie eigentlich immer
so gar nichts passiert ist was muss ich
jetzt nicht mehr
aber es ist schon es ist da aber es ist
halt nicht mehr dass du voll aus dem
häuschen ein bisschen de 10 14 63 daily
quasi die bomben aus der presse raus
schießt vom sound das ist natürlich
nicht aber es ist einen auspuff dem ich
jeden kunden auf jedem kunden aufs auge
drücken können
der vollkommen der sound ist muss sie
nehmen weil mehr ist nicht erlaubt ja
und derjenige sagt ich weiss nicht dem
ganzes auch neben für die ist das
maximum aber mehr
es ist nie störend sagen wir so
zusagen machen wir die messe dran weil
wir sind vom durchmesser und von der
abgasführung doch besser das heißt
geschwindigkeitsbereiche so ab 140 hoher
drehzahlbereich wenn ihr dann obenrum
schaltet kann das ein bisschen was
bringen so was aber mal eben machen weil
ich ihnen versprochen essen ist bisher
wie der kunde dass ich bei jedem
fortschritt ihnen einmal anrufen und ihm
dann einmal demonstrieren was wir
verändert haben falter das nicht will
hallo klar wir haben den sportauspuff
jetzt verbaut
okay und ich wollte ihnen einmal ich
wollte ich komme auf das hören können
über die freisprechanlage
ach du scheiße müssen wir die
betroffenen die auto gemacht das auto
ist wirklich alles vom klang es ist
nicht so laut wie man denkt aber es ist
schön dezent und das schöne veränderung
wir gerade hier die schweiz auf die
andere vorhaben der seite von dior
wieder ausgesetzt aber eine kleine sache
ich erinnere mich an ein gespräch was
sie hatten class ja du sagt das zu mir
dass du eine anhängerkupplung willst
richtig natürlich ja der hat keine
anhängerkupplung dividiert keine
anhängerkupplung der der der erst vierte
hat keine anhängerkupplung okay ist
wir stehen noch mal eben der fabian guck
doch mal eben ob er was finden kann wenn
eine anhängerkupplung okay obwohl das
umbauen können oder so weil weil wenn du
hast ihn heraus gesucht denn er ist 4
aber er hat jetzt keine anhängerkupplung
da habe ich mich drauf geachtet aber ich
brauche sie auch für die für die fetisch
wagen ziehen
die fans diesen bereich sind die sachen
die leben quasi
deswegen kam ich darauf habe erfolge
guckt und da ich mir die dato buckle
class keine anhängerkupplung am er
riskiert das wird ja ganz schlimm dass
das ist das problem der farbig gleich an
ja okay okay
bis gleich
so wir wollen mal gucken die autobahn
etwas voller hier komme es aber trotzdem
einmal an die 100 200 22 von dem autor
die wir vorher fahren
98
8,3 hat
49
das kann aber auch daran liegen dass
burkhalter sonne
sagt mal 49 hier ist sehr sehr nah dran
als wir haben keine deutsche center
messe speed verbesserung haben wir keine
deutliche im vergleich zu vorher sound
ist eine verbesserung wo ich ganz
ehrlich sagen sprechen im bereich von 15
prozent aber ich denke dass mehr als 20
prozent zu kommen nicht mehr drin
sondern jetzt nicht wie früher ein etwas
still war
brauchst du auch darunter das ist
nachher ein sportwagen das ist vorbei
also leider ist das so
wie schön es ist schön er ist sehr
stilvoll erklang soll den fuß
na ja da habe ich die gar nicht mal so
schnell nicht passen zu den beiden taten
folgen
jan heute morgen nicht dienst teilen
weil ich bin aus
bist du auch die frisur gefallen sollen
wir eben auch sehr gern
ich habe sehr gern hören wir mal wie es
sich anhört
[Musik]
weil sie wirklich fest gehört ich habe
gar nicht zögern ich mich irgendwie auch
jetzt die sich auf unser sohn einer
falte eine falte sollen gesicht ich
hoffe dass die trambahnen
doch nicht an damit zurückmelden
da wusste ich doch wusste ich doch ich
okay also wir haben sound wir haben eine
meinung zum autos ist gut preis-leistung
weiß ich kann ich genau erfragen was er
kostet
hey wohligen der preis für den ausbruch
vom rs4 den preis bei den ausfahrten
sekunde mache ich zwei 1990 von hms die
aufdachanlage mainz wieder runter ist ja
3990 euro kosten okay weil sie bescheid
danke klar
genau mit hilft mit allem dies finde ich
die obergrenze dürfte nicht teuer sein
teuer darf nicht sein cool ich glaube
dass hier ein praktisch
am anfang hab ich doch gar keinen fall
jetzt bin ich okay am anfang habe ich
gesagt wir sind seine zwei jahres viel
wegnehmen und dafür eine sv optik machen
finde ich nicht mehr
jetzt ist auch deutlich größer als die
normalen es sieht schon jahr 2099 das
ist so robert wenn es aber wenn ich bei
uns fragt in die augen rabatt kriegen
klein und deswegen war mir das auch
alles selbst dass ich das einschätzen
kann
weil sie noch so manche produkte wo ich
sage ganz ehrlich so geil und so krass
dass
wir haben wir schnell zum farbe ins büro
das er mal eben guckt wegen der
anhängerkupplung für glas haben dass
nämlich nix wird haben wir ein problem
so sind auch schwere wunderschönen
körnerstraße jetzt hat der komik die
ehrenvolle aufgabe den claas eimer
richtig weil es gibt keine wie sie
aussieht keine anhängerkupplung für
dieses kfz der ist kommt ja auch eben
dem ausruf ihn an
hier aber mit hörmann und dann gucken
wir aber erst noch ich komme auch sehr
gut mit dem aus
[Musik]
ja klar ist der farben hier grüßt sich
hey du ich bin leider der überbringer
der schlechten nachricht wir haben alles
versucht aber es gibt für dein auto
leider keine anhängerkupplung gibt es
leider wirklich nicht also wir haben
auch keine teure variante gefunden oder
sonst irgendwas mit großem aufwand das
funktioniert leider nicht gibt es leider
nicht das tut mir leid leider nicht auf
gar keinen fall also keine möglichkeit
wären wirklich alles versucht dass es
technisch leider nicht umsetzbar das tut
mir wirklich leid was wie jetzt
du willst mir das auto schenken ja ja
klar also sage ich nicht nein das ist
dir auf jeden fall also dankeschön folge
ja da machen wir das so dann sage ich
hab ja bescheid und danke machs gut klar
du hast gerade das hier geschenkt
bekommen und er ist nicht gelegt also
der jetzt auf distanz gehalten meinte
versicherung und so macht er alles wie
jetzt also ich mach ich kann gut mit dem
zurecht da war damals wegen der
verbindung zwischen ihm und mir sein die
ich würde sagen es hat sich gelohnt und
deswegen will ich auch sagen video
werden wir dann weil wir müssen noch
einmal so sehr verändert haben zusammen
das ich sehen wollte class mit kommen
dann kommst du selber mit ist ja fast
das gleiche
[Musik]