
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiterem
uncut video wir wahrscheinlich werden
wir kappen weil heute ist echt franchi
alle sind aufgeregt alle sagen sie
wissen nicht wer kommt nur fabian
ich habe heute morgen noch gelacht jetzt
kommt es da einmal wissen früher und
wieder mich
mit frances so kann das auch in falschen
im flur begehren raum und ich bin kurz
mit ich bin kurz hab ich gehört er hat
sich heute schicker gemacht als sonst
boden immer die haare so
vielleicht ja mein schatz geht es dir
wirklich gut ja ja die leute dass das
ist wirklich krass zu sehen weil ich
find's gut dass sogar daran weil du bist
ein großer teil von jappy bevor uns ja
für die leute auch nur weil sie sehen
dich ja männer sehr sehr hohen
wahrscheinlichkeit wahrscheinlicher als
mich
im bürgerladen vielleicht ja schon ja so
live vor ort
also muss ich wirklich sagen francis ist
derjenige in der firma wo ich fast am
meisten sagen würde dass er wenn er
morgens sie hinkommt im größten strahlen
also wenn du mal ich würde sagen von
1000 tagen habe ich dich jetzt gesehen
fünf mal nicht so gelaufen ist ja das
kommt ja oder ja ich versuche es halt
immer also immer müssen
warum ist das die größte fresse du hast
die größte presse herr wimmer mit
abstand und jetzt gerade gar nicht warum
der im rahmen der keine ahnung nur wegen
dem ding du hast sonst uns bist du mit
allen egal wer vor dir stehen zu
scheißen hausendorf eigentlich schon
auch unten an der theke ist ja auch wenn
sie ganz anderer mensch wie jetzt aber
warum
ja keine ahnung ich sehe halt das ding
nicht sowie wegen dem gerät selbst und
weil du denkst sie sehen das ja weil ich
ja auch videos
geschnitten hat zwar die kurze ich gucke
im video was war das ach da wo er durch
die geringe hatte er kann und die kurze
auf einmal ab
naja
wenn es um technik geht dann nicht dann
geht es raus weiß ich nicht was mit
anfangen
was denkst du über die die zukunft
situation gp performt sowas so also dass
ich jetzt nichts verraten was sie wie
die nicht geschnitten aber wie wie
siehst du die zukunft welche richtung
geht das weiß ich auch in deine richtung
gehen kann wird
ich glaube also alles was kommen wird
denke ich schon dass ist
schön wird für jeden auch für uns halt
immer mehr stress klar die wirtschaft
strässle versehen und bürger lang weil
es ist ja wirklich wirklich schön finde
ist wie viele tolle kommentare und
bewertungen der bürgerladen jede minute
bekommen können also wer
bewertungstechnisch und wer wirklich
extrem krass dabei ich habe letztens gut
13.000 oder so haben wir 13 tausend
bewertungen und haben viel gemacht wird
gemacht und die leute die uns dann nicht
mit fünf sternen bewerten ist zu 90
prozent die außen zu 95 und die aussage
schlange ist zu lang und was das soll
und da sind manche kommentare bei aber
das spiegelt sich auch wider was für
mensch das ist ne weil der erwartet dass
wenn der prinz kommt dass er nicht
warten muss aber es spiegelt durch es
weil die qualität des ladens
heruntermachen
weil er warten muss aber du kannst dann
laden nicht so aufbauen dass der dass du
nicht warten muss und ich finde auch
warten spielt ja auch immer so ein
bisschen wie der laden nicht schlecht
ist aber das ist ja ganz gut ist und
dann dem laden einst als note zu geben
spiegelt das ist vollkommen okay für
mich aber spielt auch wieder was für ein
mensch bewertet was ich halt immer
wieder sagen muss es gibt halt leute im
land
nicht oder so schaffen wir machen
was ich halt immer wir können halt nicht
jeden bürger perfekt machen wir
versuchen es immer den burger perfekt zu
machen es ist ohne scheißen also ich war
sozusagen halten kann man gar nicht und
ich sagen 0 0 1 prozent der bürger sind
nicht aber wenn da mal einer dabei ist
nun vielleicht so ist oder zu hart und
einfach gut zu uns kommen mit uns
quatschen ihr könnt euch machen würden
würden nicht einmal sagen wir machen ihn
sofort neue fanden viele nach hause und
denken sich ort er war aber nicht gut
lieber kommen zu uns und quatsche mit
uns auf jeden fall ja
keiner von den jungs würde sagen ja für
uns ist ja auch wirklich der service das
höchste uno prozent 100 prozent und ich
merke das halt am anfang war ich kein
gastronom du warst gastronomen ich war
kein gastronom jetzt bin ich gastronom
und für mich war ein und das habe ich
übernommen von diesem nicht gastronom
sein jeder kunde muss zu 100 prozent und
das im laden
100% wirklich raus hören ob es eine mama
ist die pampers brauche die windeln
braucht ob es egal was es ist egal was
der rest versuchen wir das machen die
jungs aber auch sehr gut na ja also
wirklich sehr gut und wenn man überlegt
wir schaffen das hier das ist eine zahl
die habe ich glaube ich so noch nicht
ehrlich gesagt aber essen hier 10.000
menschen die woche
das ist viel also das mit dem preis ist
jetzt halt schön dazu gekommen das ist
jetzt ja auch noch dazu gekommen ist das
café halt und das macht es halt krasnaja
zu wissen dass beides halt gut
funktioniert auch wenn ich mal nicht da
bin ja dass das klappt aber nicht auf
jeden fall würde es jetzt setzt ist eine
krasse frage jetzt auch eine krasse
sache war ich finde bei diesem uncut
videos sind beweglich ganz offen dass da
einfach wie einfach reden wie würdest du
uns sehen weil es ja wichtig für mich
auch ein stolzer gedanke es du wirst
auch sagen wir sind eine der größten
gastronomen von der menge die ist so
also hier also was coca cola und zurück
spiegelt mehr und coca cola oder
überhaupt jeder eigentlich also auch die
wo im salat bringen die keine ahnung
alle
alle
waren sie nach dem eigentlichen tuning
und videos sind das ist so aber wirklich
sagen der bürger
können nutzer kommentieren es ist aber
auch eine der besten bürger die jemandem
leben gesehen habe und gegessen habe war
also die jungs sind so krass jeder
bürger wenn wir fotos machen für instore
präparieren wir keinen kalk es ist
einfach ein wörter der aus dem ding raus
genommen wird wurden bild und wieder
rauf ihn aber die sind alle gleich aus
das heißt das was dubai installiert ist
der bürger den du kriegst aber ich muss
da auch sagen wirklich dass die beiden
die wir da haben als ökonomin das also
um diesen radl alle die sind alle
kassovitz anton egal wer es ist es eine
alle cool aber der atego nannten aber
alle ja also aber dir diese die du mich
was zum einen zu meint diese jungs die
führen sondern die beiden das ist also
das maschinen keine menschen des
maschinen also nomi was der an einem
essen motor show macht das ist abartig
und wie stolz also ich bin ich ihnen
sehr was wenn er kraft wie er steht so
sein seinen brustkorb
es sieht so aus als habe diese muskeln
braucht um die bürger so schnell zu
machen als ich weiß zu meinen man muss
aber sehen wenn der beleg dann nimmt
immer zwei hände um vollgas alle 30
sekunden gehen sechs bürger darüber
muss man sich vorstellen und ich
versuche ja immer schneller und
schneller um zu gucken wann die grenze
da ist aber da gibt es keine grenze bei
den arbeiten gibt's keine grenzen die
sind immer und immer perfekt belegt
und wenn ich jetzt eine antwort oder
denn ist an der kasse sehr das ist
abartig aber wie siehst du deine
entwicklung als fans das weil wenn ich
zurückdenke also die geschichte des
fensters hat gearbeitet bei einem laden
durch manchmal mit der vergessen habe
und ich kam rein und wusste dass ich
frances möchte sie bei mir arbeitet nach
30 sekunden ungefähr und hab mich
angesprochen ob er den job will man erst
mal dachte vereins das nein ja du willst
ja jetzt für trüben tuning genau damit
habe ich halt nix atom zu tun ja genau
und dann bin ich wieder abgedampft habe
in meiner gäste abbiegen und nach ein
paar mal gesehen und dann kam halt
gebäude zwei in den anmarsch und und das
thema bürger
und da ich noch mal hin und das
krasseste war dann spreche ich noch mal
auf dem job und er sagt warst du aber
war geraten ja ich habe mir schon
gedacht tuning ja war trotzdem muss das
nicht wusste auf gar keinen fall gehen
aber ich habe mir gedacht gut jetzt mit
einem burger land genau und dann hat das
ging das so geht's okay und wir haben
entwickelt noch mal zusammen an dem
bürger bis
acht monate
und das passt wie viel brötchen wir
gegessen haben wie vielleicht weniger
weil ganz kurz fans es war ja davor
schon eingestellt dh der mann war da und
hat wie sich wirklich dann mit mir
zusammen jeden tag darum gekümmert hat
ja keine andere aufgabe ja keine rede
aufgezogen hat auch keine e mails
beantwortet sondern nur fast neun monate
ungefähr eingestellt nur für nur für das
das bringt aber
die küche steht hat genauso wir waren ja
jetzt am freitag mit den jungs essen und
haben wir so alte bilder von dem gebäude
gesagt nein ich gehe noch um handy ab
und da ist mir aufgefallen wie krass
sich das gebäude auch verändert hat
wieso das gebäude da drin wie das auch
vorher ja ja natürlich
der allgäuer ausgesehen hat und wie das
jetzt aus wie bekommen wir vielleicht
ein zwei bilder unten rein machen wir
wollen ja nicht schneiden also unten
rechts in die seite machen wir einfach
mal rein für die die noch nicht so lange
auf dem kanal dabei sind was das hier
für ein gebäude das war krass also
wirklich krass und demokratie nicht als
bild gemacht habe da war ich so stolz
drauf wo bin ich denn jetzt sehe denke
ich mir ja für was ist das denn naja wie
sich auch die form des bürgers ein
bisschen verändert weil das dass wir ihn
von der höhe genommen haben und haben
ihn etwas mehr in die breite gehen
lassen und so was finde ich echt eine
sehr gute entscheidung
vom essen her von der s paket von dem
visuellen heer von dem verpacken heer
von allem das war eine gute entscheidung
nehmen wir gerade wir sind wir reden
über breiten kunden so das echt
bescheuert aber auch was wir vorher
gemacht haben als du noch die live-show
hast bin ich ja bei vielen auch gewesen
um nur bürger in der stadt zu probieren
das war ja auch
dass wenn die idee finden wo wir mit
werden könnten wo wir hin wollen und wir
wollten halt keinen bürger und ein paar
leute wollten uns auch die ächtung so
drängend und der messer und gabel bürger
so und dann sagen die meisten hier ja
hans im glück und so und also ich
respektiere absolvieren aber ich würde
sagen der hans im glück bürger und
unserer bürger das sind schon echt zwei
ganz ganz ganz unterschiedliche paar
schuhe
aber dafür sind die halt zu groß
ich will jetzt nicht sagen frisch oder
so was hört sich nicht so cool an aber
um das so zu machen wie wir das machen
das könnte mit einem aber die haben
weniger lärm weniger gäste ja aber das
mit wir müssen halt deutschlandweit
gleich gut sein er das ist schwer ja und
das kriegst du halt hier hin weil wir
halt unseren metzger haben unseren
becker haben und es läuft halt und
unsere metzger wie viel prozent nutzen
wir den wie viel prozent von seinen
kunden sind wir
anträge
nein aber
das war ja auch ammann tagen ein thema
wo ich auch noch eine zeit lang dran war
das halt fußball in deutschland in
mehreren standorten ist aber davon bin
ich da war ich so traurig da kannst du
ja gesagt das machen wir nicht aber
jetzt verstehe ich es voll und ganz
am anfang war ich sehr traurig weil ich
dachte kommen da hast du richtig bock
drauf aber jetzt im nachhinein bin ich
ganz froh dass ja gemacht haben weil ich
das kann nicht gehen du kannst nicht
kaffee vielleicht und mehreren rollen da
die politiker schon einfacher ja da
denke ich schon aber bürgerladen dass
wir auch viel entwicklung die zimmer
schnecke ich kann kein zug mehr sehen
nun auch endlich schon als ich esse
immer noch sehr sehr sehr sehr gerne
muss ich wirklich sagen
ist die börse auch sehr gerne aber
tim schnecke vom aufwand von der arbeit
her
ja es war die enttäuschung auch viele es
war halt gut was ist gut aber die korona
zeit hat uns da so ein bisschen
indikatoren ein bisschen was verraten
wir haben morgen früh wieder einen
termin mit unserem bett gehört noch
mittwoch ja wo wir weiter was machen ja
das wird geil also das wäre das noch
hinkriegen hin zu qualität wie du das
willst dann bin ich mir ganz sicher dass
das parkhaus in meinem geschmack war
etwas was ich habe viele denken dass ich
meinen namen dafür gebe aber das ist
nicht der fall also gar nichts mit er
sagt du den leuten war also vom brot vom
fleisch von rezepten von manchmal denke
ich mir okay das ist jetzt ein kleines
produkt das kannst du so nehmen dann
komme ich zu dir und du denkst du sagst
nee das geht gar nicht und nicht denkt
denn jetzt und dann sagst du essen das
muss gemacht werden bisschen süße oder
noch ein bisschen salz rein oder
irgendwas und nicht probieren und denke
ich im moment denke ich krass okay hat
er recht und dann denke ich wieder an
die zeit in dem land zurück wo die
herkommen und dann denke ich ok nach
recht und dann nehme ich ein zimmer mit
nach hause weil meine frau das auch
lieben und sie sagt dann ja da fehlt das
und das dann denke ich mir okay was hast
du jetzt mal gespannt
ja aber ich das wissen das viele nicht
so aber meine liebe zum kochen und zu
zu geschmack ist super hoch ich koche
jeden tag ne zu hause und und koche auch
wirklich ganz ich koche nicht nach
rezept dass ich so ein buch aufmachung
nach so ich habe ja zugeguckt als wir an
weihnachten bei gewonnen und ich muss
sagen auch vom essen wieder gekocht hast
und wie du das alles gemacht das war
schon krass für so viele leute ja ja das
war
wichtig für mich aber auch nicht cool
ich fand es echt geil ja da war ich saß
da so dachte mir so geil ist kochen hat
für mich ja
ich bin kochen super toll und ich finde
halt so geil welche power du hast es ist
wie beim auto design du kannst sachen
zusammen machen und du kannst ja mit mit
einer zutat so viel alles verpacken aber
du kannst auch wirklich was machen dass
es im mund wirklich dass du rein weiß
und dass der kopf sagt auch sonst gut da
gibt es ja die perfekte mischung und das
ist für mich schwer gewesen wo so viele
leute da waren das gleichzeitig exakt in
der menge und gleichzeitig fertig zu
haben allein und das war das war
schwierig ja doch nicht das will ich
auch nicht ja ja ist auch immer ist auch
so ja ich will dass alleine kochen das
dann ist das mein ding so aber ja dass
das ist eine sehr kleine sache so kann
eigentlich wir können eigentlich ein
bisschen frecher ruhig sein wir sind
auch dran an dem thema pizza
das will ich so sagen also das was das
ist im raum das thema ja das wäre ja
nicht ganz da habe ich jetzt sagen jetzt
bin ich ganz sicher
viele wissen ja gar nicht dass ich aus
nach pizza branche jako ja ja ja ich
weiß nicht nach meiner ausbildung die
sich ein jahre selbständig mit einer
pizzeria
kassen ja und dann ging's zurück und
dann das jetzt irgendwie schön also
wieder macht er sehr jung dann ja mit 18
direkt
15 uhr angefangen
und mit 18 habe ich ja dann aber ich
muss sagen ich bin richtig froh jetzt
hier in dortmund zu sein ja das macht
mich sehr glücklich die zeit da war auch
schön
die war auch wirklich
aber ich muss sagen
alles ich bin hier als frau der verein
ja und zu installieren ab und zu
unter top halt ihr eine mega ich muss
auch wirklich sagen spüre ich sehr
nah wie noch nie so direktor gesprochen
so als als
chefarzt die idee und dann hast du
mitarbeiter und so aber das gefühl dass
du mir gibst wenn du merkst jemand will
etwas der firma nicht gutes oder mir
nicht gut ist dass schutz gefühl was du
mir gibst und auch die kraft die nummer
geht das denkmal merkst du gar nicht
manchmal manchmal sagt man mir sagst du
was im vorbeigehen so aber die kraft die
du mir gibt es in dem moment ist schon
sehr
ja ich bin auch froh das ist sehr sehr
klasse die zeit so ist jetzt wie sowie
na ja da war ich viel unruhe
aber ich habe ja auch geschrieben egal
was ist egal das war ja schon mal was
ist was auch was ich auch zu 100 prozent
das spüre ich dass das weiß ich auch das
ist auch wirklich das ist wirklich viel
kraft die du mir gibst und viel
ja ja aber ich meine wir sind alle
zusammen aber auch schon ein sehr
krasser höhere summe
es ist wirklich krass also ich glaube
das unterschätzen weil fans ist sowieso
ein teddybär und lieb und um so ein
spruch aber die power die du hast in dem
moment wenn etwas nicht läuft ist nicht
beängstigend aber die ist sehr
beeindruckend also du hast echt dampf im
kessel ja dann ja das ist also wenn
jemand gegen gegen das hast du ja auch
schon gemerkt wenn du jetzt zum beispiel
irgendwie was gegen marco sagst du
irgendwas dass ich zuerst erst mal zu
ihm halt immer das ist für mich als
immer erst mal fest und dann höre ich zu
und dann gucke ich okay das kann man
ändern aber vorher ist erstmal für mich
alles schon
immer vor ihnen
ja krass das ist wirklich beeindruckend
also die die power ist krass aber auch
für mich schwer als chef
ich will ja zum beispiel an dann kamen
zu den aus dem urlaub zurück jetzt heute
dann ist erst mal party darum aber ein
tor ist nicht eine firma und wenn du die
nicht irgendwann so leicht züge ist dann
machen wir auch bis zur mittagspause
machen ja erst mal party weil die sich
freuen dass ich wieder irgendeine kleine
hunde weltmeister ist gereist und
dazwischen muss ja irgendwo meinen weg
finden weil ich möchte ja auch nicht ja
der der böse bube chef sein wird das
blatt zwischen ist dieses ganze ding
aber es ist ja auch so wir funktionieren
ja alle so wie wir funktionieren sollen
oder wollen ja wir selbst auch wollen
und minder einer dabei ist
dann kriegt man den dann schon irgendwie
da hin oh ja da hingebogen oder man muss
sich halt dann drin ja was dann halt
auch mal ist hatte ich gestern noch ein
langes gespräch gibt ja auch wirklich
viele bücher die ich mir jetzt noch
nicht durchgelesen habe aber zu diesem
thema führen wenn eine person wäre ich
nicht in das team passt und er versucht
dieses team zu zerstören dann sagen
eigentlich 90 dieser bücher damit diese
personen gehen es macht keinen sinn dass
dann eine gruppe von neun sich ändern
für ein sondern der eine bietet sich ja
an an die 9
und dann kann er entscheiden aber diesen
gefallen will aber dass er eine neun
ändert um dann sein zu machen ist nicht
sie führen in einem unternehmen was nach
vorne gehen will und ich glaube haben
einen ganz guten weg gefunden 100
prozent ja egal in welcher abteilung wir
sind cases café gebäude einst egal wo es
funktionieren ja alle perfekt ja also
auch gerade in so einer zeit wie viel
stolz
ja ich sage ich jetzt auch nicht weil
die kamera an disney war 100 prozent zu
100 prozent ich würde für wirklich wenig
diese firma verlassen es gibt nichts wo
ich sagen würde ich gehe er weg ehrlich
ja sobald nicht mein halt alles einfach
alles passt der die jungs hier alles
einfach lachen alles ergaben nichts was
klar hast du mal ein tag wo du denkst du
jetzt schon wieder zur arbeit fahren
aber das ist auch normal wenn du das
nicht hast dann gestern war vorgestern
wissen
der erste spieltag und dann war da war
ich aber ruhig na ja ich habe auch
gewusst dass du das so siehst also das
was für dich okay das ist jetzt nicht
immer so ineinander
aber gestern ich war hier und ich konnte
nicht es gehe um eine frage doch so
sauber wie immer was ist da los
aber auch in st ich hab
das ist eigentlich immer sauer ja ja ist
doch ist er ist kilometer
in das von der zeit du bist wieder
anfahre
2009 10
okay das geht ja man muss also ich hab
fans ist ich habe fans ist zurzeit ein
auto geschenkt mit 77.000
ich muss halt immer drin ist muss
zweimal zur firma vernommen da stimmt
also was ist muss ich will nicht dass du
willst ja ja das ist ja wirklich wollen
also zu verwenden oder du hast ja auch
schon gesagt master denn auch aber für
mich ist das ganz wichtig dass ich
morgens mit den jungs anfangen abends
mit dem aufwachen
das ist halt abends immer nur mal kurz
das gesicht ihren gehabt dass das nicht
so ein energie gewinnen kann
was wünscht du dir was wünscht du dir
von mir von dir habe ich merke bei der
fragestellung dass das der icl wenn
könnte
also ich hab ja schon mal gesagt gibt
nichts was was mich gerade ändern kann
ich bin so glücklich das glaubt mir
keiner was wünscht du dir was gibt es
etwas was du dir wünschst danach so
etwas wie ein trottel traumpass in die
camper zu haben der ist ja den habe ich
mir jetzt soll ich groß
und ich brauche habt ihr alles muss weg
na ja wohl wieder
für rafa aber dass da habe ich am anfang
auch dieses geiles da warst du glaub ich
nicht ganz so geil das ist bei mega cool
ja also ohne die sagen
würde ich nicht machen weil wir zusammen
berg das jetzige zweite ich gesagt hab
jetzt nach hause bestimmt ja ist ja für
22 minuten was habe ich gesagt ja aber
das war nicht geht aber das ist dann
schon ein bisschen vergessen
dann gehts ja
aber ich gucke tipp dass das geht mir
aber da musst du schon was am anfang
gefragt seien jetzt
mal stolz wie bolle 45 und auf dann auch
20 das geht wird ja so
was können wir noch ändern da waren wir
so hier
ist nicht verrückt dass jetzt plätze
erreichen das ist ist das nicht können
ganzjährig geisteskrank
wenn man es noch einzig weniger
trotzdem kommt trotzdem werden sollen
wieder mehr machen
ja
ja dass wir den einzigen
nicht wird halt gerne das eine noch das
einer
dauert aber noch nicht da
ja das wäre ja beide fragen wirklich
viele tun sie nicht doch dass fragen
wirklich viel aus dem nichts von ihr
haben wir das haben aber haben wir doch
nie andere ja wir haben es doch
dass frank ist
und es würde auch zu 100 prozent
funktionieren jetzt teuer
also damit die qualität da passt es ist
sehr sehr teuer das ist außen der sache
das ist eine ganz große sache gewährt
perfekten mann da
preiserhöhung wird kreis kann ich gar
nicht mal mit ganzen e mails zu lesen
die schreiben nur noch e mail müssen wir
den bürger müssen wir es teuer machen
müssen wir müssen nicht teurer machen
eigentlich müssten oder habe ich sehr
wohl schon vor monaten also wie viel
eigentlich müssten beim euro
letztens eine nachricht bekommen was
hast du die kaste preiserhöhung die duh
mitgemacht hast auch gleich wie viel 50
sind
und
[Musik]
das kriegt ja aber keiner mit einer bald
momentan zahl ich
lieb' ich gucke die kommentare alle an
bitte weil wir haben ja auch gehälter
erhöht zum großen teil im laden ich war
letztens essen gehen aber ich würde erst
einmal erklären bei mir ist aufgefallen
dass einfach das leben teurer wird mir
fällt aber auch auf dass sehr viele
firmen die gehälter nicht erhöhen das
heißt dass einziges passiert die firmen
kriegen mehr geld aber die menschen
haben weniger geld genau das ist was
passiert somit schäme ich mich auch weil
ich weiß viele vier machen das nicht
aber ich erhöhe einen bürgerpreis oder
hören klamotten haben wir auch nicht
erhöht wir müssen da jetzt erhöhen weil
alles so viel teurer wird dass ich
einfach nicht mehr
mir das leisten kann es ist zu viel ich
kann es mir noch leisten aber das risiko
wirtschaftlich mit so hoch weil die
masse wird so klein dass es richtung
geld tauschen geht das wenn da was
schief geht wir echt hart in den arsch
beißen aber könnte gerne unterschreiben
ob es für euch okay wäre wenn das menü
der bürger mit den bürgern
und beim menü peña
menü lassen also ein euro mehr der
bürger unnötig lassen
da können wir unterschreiben ein aber
mehr den bürger ob es okay sagen manchen
jahren gehe ich doch zu mit den stars
billiger ja auf jeden fall 100 mio die
frage was wie billiger ist es auch nicht
mehr dort ja ja die haben auch erhöht
und ich war letztens in bochum der stadt
was essen und habe da auch ein bürger
gästen das war normal so cheeseburger
weil ich andere wissen wollte was da so
wie komax erkennen die sich in einem
garanten ja was machen gegen den rhein
großmacht die lachen dann nur ja und da
habe ich zehn euro für den tiefbau
zahlen zehn euro wie groß oder
klein nein ja ja wir haben 200 km das
war 100
und 10 euro das kostet das ist ein
großer unterschied
dass sie ja aber es müsste ich glaub ich
auch manchmal glaube ich dass ich kenne
ihn nicht aber weil ich wahrscheinlich
so viele bürger machen
ja nee die steigen einfach alle auf den
zukauf die steigen guck mal jetzt im
stadion da kosten bier jetzt viereth
ganz offen ich habe es ganz offen
steigt man da auch einfach also wer
welche rolle habe ich die zwingen die
habe ich die rolle genau die zwingen
dich ja nun momentan mag ich es nicht
gezogen zu werden deswegen mache ich
leite ich es nicht weiter an den kunden
weil es ist kein gelaber das ist ja so
ich habe gar keine andere wahl liegen
wenn ich noch weiter geht habe ich keine
wahl weil dann danken wir dazu machen
obwohl sehr sehr gut läuft weil weil
dann dann würden die gelder zahlen
können aber dann nichts passieren die
lieferanten sagen ja auch immer das legt
sich wieder das legt sich wieder und
dann mit macht wer soll sich wieder geht
dann hin und sagt ja kommen wir machen
das jetzt wieder günstiger acht niemals
weisen doch die palette unruhig
dargestellt haben ja gesagt das machst
du denn
es war eine sehr gute ein schaden von
400 prozent ja ich wusste das geht so
hoch und das ist vom
10 euro für zehn euro 50 auf
28 euro hoch das müsst ihr euch mal
verpacken was das was das an anro
kostenerhöhungen es die die man dann die
ganze zeit hast dass das öl bei der
friteuse zum beispiel das kannste auch
sehen lassen aber dann aber nicht ein
wir machen das ja alle zweite spätestens
dritte packen immer das neue das kannst
du schon einmal fällt dann um so das
würde schon gehen aber das ist halt
nicht das was wir wollen
man kann ja auch bei vielen sachen
englisch sparen wenn wir jetzt einfach
sagen kommen wir machen es vielleicht
ein bisschen anders oder irgendwas nein
das ist der anfang vom ende ja genau das
ist der also wenn du anfängst am produkt
zu schrauben dann ist um was man das ist
halt ich bin ganz sicher lebens in die
hand da sind gewisse großkonzerne in
deutschland die autos bauen
vorn dabei das sie hat das produkt
gleich aussehen lassen wollen und dann
hinter den kulissen anfang weil
irgendwelche abteilung dann gesehen
haben wir können das da billiger machen
das machen wir gar nicht mehr das machen
wir gar nicht das haben wir von anfang
an bei allem gesagt und das ziehen wir
auch wahren tja
dann dann würde ich eher dem den weg
gehen dass produktiver zu machen bevor
man anfängt da runter zu schrauben weil
dann dann ist es auch im verarschen ja
ach so was viele leute noch fragen oder
was viele aber so beschreiben bei info
at ob ihr die zum schlecken verschicken
würden
das macht 1 medien also rohrer gebacken
und gebacken das machen wir nochmal ran
macht
unsere verpackung könnte das nicht also
mein versand wegen neuen auch ein
passant wie casting kommt so an
wir müssen vielleicht damals das glaube
ich nur noch sagen das sind machen
ich habe keine ahnung die fragen alle
und um das ist ja so ein frisch produkt
die szene ball ist ja auch gemacht dass
die länger dass sie länger so bleibt
weil sie nicht dass fragen also keine
ahnung mehr aus hamburg oder aus berlin
das ist halt nicht schaffen aber sie
würden sagt gerne meisten und ob er so
was auch verschieden
man eine kleine anleitung zum warmmachen
ja vielleicht nochmal zukunft das macht
in die becher die zwei europäer
haben ob sie die auch im online shop
irgendwo kriegen können so sagen
weiß ich gar nicht was ich nicht jetzt
habe ich welche verschickt da war so auf
gefragten habe ich ein paar mal
mit so was loswerden noch wilson leuten
sagen
dass ich halt einfach nur stolz auf das
team unten binder und teilweise bin ich
kann man die gäste zum team dazu zählen
aber die leute ja alle mitmachen na ja
wir haben doch jetzt die spüle und die
sagt wenn es an die tische geht um die
sache klar was spiele heißt die
spielfreude macht nur für uns die tische
sauber und ländern und so erklären warum
da wir keine mitarbeiter kriegen aber
keine mitarbeiter kriegen die ja
momentan ist wahnsinn ja mit zahlen für
eine spiel kraft die nur spült und die
tische sauber macht so viel wie
drei mal 300.000 euro
sehr gut na ja
also also
es gehört auch viel liebe dazu das zu
machen was wir machen nur weil
ja rein wirtschaft also ja es ist
schwierig das ist ja das ist auf jeden
fall und die zum beispiel die geht raus
und sagt dass es wahnsinn wie die kunden
kaufen wie happiness jeder einzelne
macht sofort platz sagt danke dass ihr
da sind und die hat gesagt so was hat
sie noch nie erlebt so was du warst
berühren mich total weil ich auch sehr
stolz auf unsere gäste ich kann das
vielleicht nicht immer so wiedergeben
zum beispiel
dieses immer unangenehmer geworden nicht
unten lang geht und ich die leute in der
schlange warten dann kann ich die kaum
angucken ich sage mal jedem so lieb
hallo hallo hallo hallo hallo aber es
tut mir auch echt weh und und nicht sehr
aber wie happy sie sind ja und
was für wege die sich auf wartete ich
parat ganz ehrlich das vom manchmal rede
ich mit leuten und dann sagen die 600
kilometer 800 kilometer oder ich weiß
ein österreicher und bürger sehe da
kommen leute zu mir hin frances dann
denke ich mir so
wir machen hier alle unseren job ihr
also das ist schon besonders das sehr
besonders und es ist ja nicht so dass
wir dann von einem haben sondern das ist
ja jeden samstag jährige laden voll mit
leuten die in 500 600 kilometer fahren
voll samstag jeden tag
aber der samstag ich finde samstag schon
ein besonderer wörter samstag etwas
schon krass ja schon besonders wenn
samstag jetzt also mit dem pace dann
jetzt hatte man ja das erste heimspiel
und das war halt schon dass viele
menschen hasst es sind sehr viele paar
zu hause und insgesamt die ehrung wo
sind ja wirklich
ich hoffe es war okay für euch dass wir
einfach mal so ein bisschen hin und her
quatschten handy bekommen wie der fans
da draußen eine kamera auf ihn gerichtet
ist nicht so locker wie ihn kennt aus
dem laden und
aber ich muss sagen aber du bist du hier
bin ich noch anders wieso hier ja also
hier habe ich halt
hier will ich halt immer das ist so
schnell wie möglich alles rausgegangen
und das habe ich im café auch aber im
café bin ich
ich weiß nicht
andere bands noch mal kaffee sei aber
auch nicht eine damenwelt ein bisschen
warum es doch im parcours aber
dass kaffee enthalten anderen charme und
da ist auch ein frances deine deine
technik ja aber eine eine art eine power
des fensters ist dort nicht funktioniert
nicht ich gehe dann nur samstags
manchmal paar stunden hinten um
zu gucken druck aufzubauen und
dann gehe ich ja wieder ja
aber also ich muss ehrlich sagen ich
habe es mir ja auch immer dass das das
ist mein laden ist ja also fühle ich ja
auch wenn es nicht so ist was auch cool
ist aber dass das ist halt für mich
frage ich ehrlich ist es wie wenn das
meine frau die da unten das spüre ich
das weiß ich auch weil jeder jeder cent
wo umsatz ist dass es meiner ist so ist
das für mich halten ja ja ja das spüre
ich auch und das ist auch gut so am
samstag zb ich war so stolz auf diese
summe habe ich ja auch geschrieben na ja
also ich das sehr sehr stolz also war
wie wirklich da habe ich auch zu den
jungs geschrieben ich war ja sonst nicht
dass ich halt sehr glücklich bin dass
ich das gemacht haben
ja aber
ist aber auch nennen das team bis jetzt
ist aber auch echt krank geist recht gas
gegangen
für mich ist es so dass wir so eine
riesengroße armee und das ist das
special force team und das ist das
beispiel voraussagen wie bei den navy
seals so alles so normal soldaten und im
bürgerladen sind so die navy seals so
auch wenn ihr bevor laden aufmacht so
dieses wieder team spirit der da so
herrscht hier alles vorbereitet wird so
quasi nochmals behandelt so
gehen wir jetzt runter tätig und sagen
wir heute muss der trip machen nicht
ausgemacht er
aber ohne pause leider ja
da kennt da nicht erkennt 0,0 also
wirklich jeder jeder jeder da unten der
jetzt da ist es brutal aber die beiden
anderen
was die machen das ist aber auch eine
sehr starke chor und dann wollen wir
ganz automatik war am anfang ja auch
hatte deren phasen wurde recht schwierig
aber ich habe immer was in dem gesehen
immer immer darum habe ich auch immer
festgehalten also eigentlich bei jedem
auch dennis in jeder andere auch jedem
anderen betrieb werde schon lange weg
mit denen es habe ich auch echt nennen
ein gutes verhältnis muss ich echt sagen
weil wir uns wirklich gut austauschen
können und so und es aber der macht sich
jetzt auch
er hat immer wieder so ein tag wo das
dann drin ist aber ich merke dass er
jetzt an der kasse als sehr auf gibt ja
weil wir ja manchmal mit ihm einer taste
wenig getränke mache und spüre ja die
anlage ist jedem kunden es ist ja da ist
eine schlange von hunderten von menschen
und erschafft es jedem einzelnen gast
für diesen moment den moment zu geben
genau das nur dass er nur für ihn zur
arbeit gewinnen auf und auch nicht geht
zu seite der nächste sondern er macht
das wirklich er mache das wirklich
wirklich wirklich toll ja aber auch alle
also wirklich jeder einzelne von den
jungs macht das wirklich top und ich
hätte ja auch den erfolg nicht wenn ich
die nicht in einer suche nach prozent
keiner also das gehört einfach dazu ok
danke sehr finster ist sehr sehr gerne
danke dir jetzt bist aber nicht mehr ist
jetzt ist alles gut das können
wir aber richtig was los ist ja am
anfang war