
[Musik]
ja das sieht aber wir haben einen
dortmund unser nachbar hatte sein auto
wirklich ja genauso mit weiß rot mit
weiß-blauen aufklebern so drauf original
nach 12 oder unter euren also somit
sogar ordnung was weiß ich mal weil er
nämlich fall alarm
wir hätten wir die des wortes sind
genauso sinnlos
die mit auf 18 stück bei dem ist
eigentlich nichts mehr gleich außer die
haube das dach und die türen alles
anderes neue spannung in der scheibe
aber okay den wollte so dezent dass
autos verkauft wer also die 18 sind
eigentlich verkauft bevor wir überhaupt
vorstellen
ich freue mich echt für euch weil viele
tuner ja auch echt teilweise am kämpfen
sind aber ich glaube separatisten
handeln
gott sei dank genau das ist der normale
sender ja normal
unsere felgen drauf und komplettes
auspuffsystem mit zusatzsteuergerät geil
geil geil ist material ist total sexy
wenn das vielleicht ein bisschen wahr
dass das ist ein dicker ist davon
erhoffen ist ja herzlich von stark 27
20 bestellt die sender setzen und dann
gas kauft wird es also ist cockpit
ansicht display und so ausgleich
allerdings die knöpfe und ordnung
sondern ein bisschen unterschiedlich
aber findest du das auto wirklich schön
schön nicht gut es ist anders es ist
anders also es ist es ist sicher nicht
hässlich aber es gibt schönere das ist
das was original das komplette außenhaut
wenn man zurückdenkt wurde die ahndung
raus kam hat man ja das hat sie schon
mal von einem jahr läuft sich gesagt was
ein raumschiff dann kam so autos wie
enzo nachgesagt sich dann vom händler
gesagt ganz ehrlich das sollte noch
besser kommen als enzo hier stehen wir
vor so einem sender und sagen wo das
aber ich bin sicher in zehn jahren
stehen wir vor fahrzeugen wo man sich
denkt was um himmels willen und dann
denkt man an senats und sich ja der war
ganz cool ja wirklich krass und und wo
soll das enden weil die autos haben wir
fast nur noch funktion zu monster half
auch bei einem endlos so stark waren
gefühlt hat wie wir hier in verkleidung
style mit designelementen
doch lasst uns versuchen so schnell wie
möglich in die kurve fahren zu können
und egal zu welchem preis weil das ist
ja alles hier flat variabel beweglich
siehst du das hier die können sich alle
bewegen was kriegt sie unter wasser
wir hatten es nicht auf der waage weißt
ja selber beim 27 ich habe das video des
werden oder er war deutlich schwerer als
angegeben deswegen die sind vom gefühle
deutlich leichter als die ganzen anderen
sportwagen der mann fährt deutlich
deutlich aber ob es dann wirklich sinn
ich halte ich war sehr überrascht
das auto war für mein gefühl so locker
100 kilogramm über dem was ich dachte
was außer wiegt 100 kilogramm sind ist
sehr sehr viel ist war sie einmal
dann will ich sagen ich bin mir darüber
was wir auch noch machen wir machen noch
leistungen
hast du gesagt schon habe ich die
dezente aussieht müssen wir sagen so die
anderen autos hier nicht wieder voll
zucchini aus hallo
dass das dicke gekriegt am anfang hat
jährigen tätigkeit aber ich hatte war
das auch so wenn ich im bus oder wenn
ihr mal fünf tage stand der meldungen
nach dem lift systeme unrichtigkeit ist
aber die vieten halle
ich denke dass mit dem v6 systems tun
mal vor da immer wieder sind zwei sender
machen sich gegen warten
wir fahren auch der hinterachse 21 zoll
vorne zoll 255 30 20 und 23 25 25 21
ach so der tuning reifen auf jedem
ferrari r8 huber kahn ist eigentlich
immer sehr bereiten traktions mäßig auch
beeindrucken bei den mclaren jedesmal
und 305 30 und dieses auto hat gefühlt
ein traktor probleme wo sich jeder fragt
wie andere autos aventador traktors
probleme wie und er hat solche reifen
und verstehe einfach nicht warum dieses
auto so gut wie du sagst du musst das
thema pumps und ohne traktionsverlust
und ohne spoiler form stimmt also ja
nichtmal anpressdruck vom spoiler oder
sonstigen was du so angucken wollte die
fahrwerks montage etwas komplizierter
das fahrwerk wird montiert im
eingebauten zustand dadurch dass die ich
machen ich glaube mit 6 bar druck auf
der leitung haben
also es ist ziemlich komplett heißt die
leitungen bleiben auf jeden fall dran
und man fährt das system in einen modus
oder oder man für das fahrwerk zurück
oder spannt man hier ein
man nimmt ihr den ganzen querträger das
macht hier unten alles aufgeht darüber
gibt es raus ja sieht man es zusammen
wir haben und dass auch peter rouse mit
der bremssattel alle papa aber was ich
gerade sehe was mich ein bisschen
wundert es also wir haben zwei sensoren
die bei wachsendem druck im system
wir haben das ist liftsystem hier nur
die dünne und das ist
das system für das fahrverhalten auch
genau das kannst du aufhörst das regelt
das komplette system weil ich dachte
dass suchen wäre nur für licht nenne mir
so
es ist interessant also wir sechs basel
auch okay sehr interessant also wir
haben hier ein drucksystem dämpfer und
ich glaube das ist auch das argument
warum dieses auto und das sage ich
wirklich voller überzeugung so und was
war komfortabel ist weil würde das auto
im alltag fährst und du gehst auf
komfort modus was wir gestern auf den
600 nochmals kilometer sechs stunden
auto fahren du gehst auf komfort modus
lässt sich recht in ruhe
es gibt überall im komfort modus aber im
komfort modus ist nicht gleich komfort
modus und ich glaube dass das sehr
einfach in der lage ist auf grund dieses
drucksystems einfach den druck
rauszunehmen über die fehler kraft zu
geben was ihr denkt dass ich fehler
nicht einfach das auto zum kippen bringt
aber es ist echt sehr komfortabel vom
aufbau her ist es schon sehr ferrari
like mit diesem diesen augen hier unten
und wieder braucht ungefähr für eine
farce montage naja wir ganz tief wieder
mal seht also die werden denk ich mal
gefertigt von einer firma liegt wie
bekannt ist
genau dafür sind gewinne finger und man
kann den dann den frauen so kann zu
sagen wie du fahren möchte würde also
bleibt für mich ist wichtig ist der
wagen wirklich legal tief ist spricht
dass der wenn man ihn verschränken würde
dass das funktioniert siehe da blicke
das schade weil der goldene saal ganzen
hatten geil aus sagt das war sogar nur
so haben also dann muss gegendruck nicht
man kann er variieren dann kommen bei
mir dann erst mal machen wir erstmal so
reisten zum psychologischen schuss höher
als den goldenen man ja sagen kann ich
bin so tief wieder so ein schuss 0
kommen soll
für mich gerade wieder echt sehr
angenehm und sehr geil auto wird
umgebaut und wir machen gar nichts kein
job kein money keiner mando soll man
steht so gut wie geht es bei uns nicht
dass war der rbb und jetzt hier nun
wirklich im market in die feder ist von
teil auf sich
und damit war das dann hinüber auf die
marke ten nico dennoch optimal an die
dünn der hinter dem fahrer ist schön zu
sehen ist erzählt zum großteil aus
aluminiumguss teil ich denke hier
angepflanzt
auf der höhe und da haben wir von hier
bis hier nämlich monocoque aber wenn du
nämlich hirsch aus dass sie das carbon
wieder durch ja wunderschön aber ich
nehme jetzt auch ganz andere und es
wirkt sehr entspannt wenn du wirst
können und zwar sehr gerne gucken dass
man sehr gerne wasserlage bin ich
natürlich auch geil aber das ist
natürlich leider nicht zu technisch
nicht schwierig dadurch dass die
original und weise sind haben wir bloß
ne race abgasanlage entwickelt ohne
klappe weil ohne klappe ohne klappe weil
wenn die klappe zu ist beziehungsweise
aufrüstung ist keinen großen unterschied
ja deswegen gibt es die variante wo ist
ich sehe halt
du hast nur mit der gratulation ungefähr
der satz ungefähr natürlich schon dass
man hier wohl dass sie für rauben kosten
mehr und es der gleiche hersteller
wir brauchen jetzt ganz mager an weil
wir das leichte probleme haben dass es
ein bisschen eng wird hier das thema
fiat und alfa vermisst ihr nicht oder
seht ihr da allgemein nicht mehr so viel
potenzial das problem ist dass das
potenzial ein bisschen weggebrochen ist
und die käuferschicht einfach eine
andere geworden ist wie früher hattest
du die ganzen großteile hier was sie
hinten liegen rechts um die ecke gehen
wie gewohnt einen kleinen sachen wie
auspuff und co aber hellen läuft ja
alles also rises schlangen mäßiges hier
sind die ganzen autobauer
dadurch gehen wir haben ausgeprägte
grünen der einmal gucken oben ist alles
schon verbracht und einfach nur happy
digits mitarbeiter abkürzung standort
willich nach übersee okay aber wie
gesagt das alles ausgelagert ist das
ziemlich einfach zu händeln und also wie
gesagt ganz karbonteile da drüben auch
ein paar auspuffanlagen ja ich sehe aber
ich so viel holz weiß ich sehe da wo es
genau
jawohl es heute eigentlich der kleinste
anteil das lambo hier sehe ich genau das
ist es vdfk kundenwunsch 50 sekunden
lackieren wollen das ja auch carbon herr
richter mit gfk schicht und
übergangsweise gefördert damit sie lag
hierbei ist toll toll toll
daneben ja da ist 27 of fortune haben
wir auch hören was oft so vom vom anteil
her aber es ist kein echtes forge das
geht ja nicht dass echtes forge carbon
in dem sinn dass es in der presse
gemacht worden ist also ich wir waren
dabei wären bei lamborghini
es ist nicht in der presse gemacht genau
wir waren mumien das echte werkzeuge
sehen wie die gerne angefangen so
irgendwie damit gefühlt und dann haben
wir gesehen wie ein echtes forge
karbonteilen der entwicklung gemacht
worden ist und dann habe ich verstanden
ein tuner ist nicht in der lage das
genau also für die stückzahl und alles
macht es keinen sinn aber du kennst
windows auf fall verwandte lebten
inzwischen ja ja ja sicher nicht ich
finde am schönsten mattes hat haben wir
auch bei uns rum liegen glaube ich aber
bieten wir auch an also wir bieten alles
an den planen smart home geist ein dass
wenn ich eine so geile zeit stock wo wir
darüber gesprochen haben habe ich das
nicht gedacht und so rum christa stock
habe ich das nicht gedacht aber wo wir
dann ich bin der parkt den wagen wird es
von oben und es gab also wenn es bei
nach oben ist sein ist das eigentlich
was eines der krassesten teil überhaupt
sie ist weil du guckst so rein und dann
ist das ein blech ding was ist nicht
schlimm aussieht aber dass das ist schon
echt ein geiles ding
wir nehmen mit guck mal hier guck mal
wie ich sagte 'ja das so wir probieren
immer dass wir ein kind von ihren ort
auf lager haben um was tun ist direkt zu
verschicken falls der kunde braucht es
teil aber es ist nicht möglich was viele
tuner nicht tun also
ich habe mich mal so kacke an aber so
viele schulen firmen benehmen sich in
der lage manchmal so eigen abend du
kannst du ja nur verkaufen wenn du was
auf lager hast du nichts auf lager hast
kannst nichts verkaufen und juni teils
und emotionaler kauf ich mir merken es
bei uns auch wir kriegen ja kaum noch
kunden dazu bewegt zu sagen ja so in
zwei wochen dann machen die so alle zwei
wochen denn jetzt in mainz alando amazon
und neuer häuser ist seit so kraft den
menschen umstrukturiert wo ich damals
jung war und mit 20 mehr hat technik
räder gestellt habe oder sowas und die
haben gesagt ja die kommen zehn wochen
den hut gab es zehn wochen geht's los
und das holz kriegst du ja keinen mehr
dazu 10 bei uns übernehmen
das ist das problem ist glaube ich halt
bei einigen tuning führen dass die
einfach von der produktion nicht
hinterher kommen um lager geglaubt
aufzubauen es geht um sind sowieso wir
tun uns schwer wirklich lager aufzubauen
weil eben die ab- oder den abruf so
krass ist dass sie nicht hinterherkommt
produzieren darf jetzt langsam schaffen
wir alles auf was eben auch etwa die
produktion auch aufgestockt sind ja
deswegen bauen wir auch das lager hinten
an damit wir eben platz haben wirklich
ein großes lager aufzubauen aber bist du
bist du denn ein zu hören elektro james
bond and ross mäßigen strom türmen
ich brauche nicht mehr hinten genug
platz ja auch angucken verkehrt da oben
ist aus duftkissen das sind alles okay
ja ja dann gucken wir weiter hier sonne
also der 2012 also für jede bank
sie haben dann sehe ich hier sitzt der
im filter kasten
das heißt erlaubt doch über das heck an
über diese feier gleichen oben diese
kanäle die hinten rein gehen dann hat er
fehlt das normale luftfilter
luftmassenmesser kaufhäuser was auch im
echten amtlichen durchmesser hat dafür
aber zwei hat sorgt hier ist etwas an
das ist ansaugen leute das da ist der
ladeluftkühler der der branche
dann haben wir hier sind wir extrem nah
dran
hass der lage hier ist downpipe und hier
sitzt der erste und der zweite cups
nicht so in der aufwärtsbewegung glaube
ich dann habe ich hier dieselben
hydraulik elemente wieder für diesen
sechs monaten wie jemand gehen und die
zeichen auf den sieg glaub ich aus
zwischen rechts und links die leitung
wird das sind die steuerleitung für die
er break
der kann ja noch schon mal gesehen
glaube ich sind ja vorhin gesehen aber
so kann man ja relativ gut an die daumen
oder muss man dass ein teil auch für den
du kriegst du dich traust du kommst du
schon rausziehen kannst du nicht hast du
musst komplette seitenteil wirklich
alles ich kann ja noch immer im bild
zeigen wie das aussieht ohne sollten
also das muss alles abgesagt
das stärkt nicht nur die dramen
es sieht gut aus aber ist nicht auch
verlobt dann als yu na dann daran zu
gehen weil das hauptprojekt sich bei wo
die autos ist wenn du sagst du musst dir
eintönig nicht sehen weil sind weiß ob
das ganze jetzt machst oder du machst
das einzelteil machen wir also unsere
anlage mit dem siebenten sieg sehr
kompletter selbstbestimmt und das
komplette teil da ist auch wieder bloß
dass die türen und dach und kann ich mal
da kommt man besser eingangstür in das
umgebaute und der hätte eigentlich den
unterboden ab weil afrika weg neben
text- oder karbon
noch schöner ist echt aufwand ich hab
gedacht wirklich montage weise erst
aufrufen müsste ja zwei stunden durch
das 660 stunden sollten für den
endschalldämpfer er ist doch was also
macht am meisten ein bisschen wenn du so
was hast du eigentlich alles umbau ist
weil die karten hat man also ist immer
alles so hektisch das ist das ist für
mich das was ich am schönsten wenn dann
aus wenn ich so nah dran bin weil hier
siehst du wirklich diesen rahmen wo das
getriebe drin sitzt relativ lange denke
was machen manchmal ein bisschen kürzer
aber mehr klären hat sich gesagt wir
müssen eigentlich das getriebe hinten
reinstellen das getriebe so separat was
auch ein sehr schön funktions getriebe
ist muss ich nichts sagen weil das
doppelkupplungsgetriebe finde ich echt
ganz sexy und jetzt wirklich nur hier
zwischen der hersteller davon ist zum
beispiel höhere liegt und das was ich
meine
die dämpfe aus belgien noch nie gehört
aber das zeug funktioniert und es ist
wirklich alles neu und anders
[Musik]
tag eins ist rum montiert ist fahrwerk
front- heckspoiler endrohre haube die
carbon einlädt für die scheinwerfer was
bedeutet das alles ein und die abdeckung
genau bedeutet dass das ganze auto in
einem tag fertig ist das heißt es muss
es über nacht trocknen
weil die sachen an geklebt worden sind
und dann gibt's morgen zu hause in einem
zoo
er ist der nächste tag wir ich habe hier
noch nicht fertig gesehen ich glaube
erst fertig weil der tüv war schon da
lapidar ist sehr vagen drin das ist
keiner hier gerade wenn wir reingehen in
echtzeit gespannt weil ich habe mich auf
dem boden
ich sehe dadurch ich sehe dass durch die
scheiben durch aus dem p1
[Musik]
wir müssen wir wirklich um die ecke
vorne gesehen aber es sieht echt krass
aus allein die haube mit den rädern
guck mal bitten wir müssen diese ganze
passagen wie arschloch passage jetzt
wenn das auto ist noch zehn sekunden 100
fahren würde wäre es mir scheissegal was
ich würde sagen eine sehr stolze happy
feet vielen dank
[Musik]
aber egal
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]