
mitarbeiter und herzlich willkommen zu
einem weiteren antrag die johann cut ist
es auch wirklich aber in diesem fall
weiß ich wer reinkommt denn wir
verbringen schon den ganzen tag die mo
do kanns gekommen
jetzt bist du dass der die person timo
hat wahrscheinlich den titel drin wir
verbringen schon den ganzen tag
miteinander und unterhalten uns sehr
schön dann kamen wir auf die idee dass
wir beide ein uncut video machen können
weil wir oft wirklich tolle gespräche
haben die super dieb sind ich glaube das
macht euch auch sehr sehr sehr viel spaß
timo ist weggelaufen da wir nicht
schneiden gehe ich es nicht raus und
suchen sondern ich warte einfach hier
kommt
die uncut aber machen wir eben was damit
das bild je weiterläuft wird zeigen mal
eben so ein kleinen mini ponys von den
sachen die er so gerissen hat weil es
wirklich wirklich beeindruckend eine
person die sich immer so ein bisschen an
parade aber sehr sehr sehr vielen
leistet also
machen wir gleich
also wir machen wir eben so ein paar
aufnahmen rein die wirklich absolut
atemberaubend und los geht's
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ein problem
also es läuft schon die gesetzes ganzes
uncut sagt kurz einmal ganz kurz hallo
weil dies nicht ist doch ist nicht live
line aber es ist gefühlt läuft wenn es
läuft
ein gruß in die runde
[Gelächter]
hat bis jetzt ja der zimt ist sind teils
mal sehr lecker
wenn wir beide uns treffen haben wir
eigentlich immer sehr spannende themen
und ich finde selbst vom ersten treffen
an dass wir sehr schnell im rhein kommen
ja dass er das mal nicht ausgeführt so
ja den habe ich zuviel fünfmal getroffen
in meinem leben so und dann so ein
abtasten das hat aber eine sehr coole
stimmung schnell muss auch sagen dass
man an dem termin asche lange gefeilt
haben das ist jetzt ein kind habe ich
habe es erst mal haben wir darüber
gesprochen
zwei jahre drei jahre bin ich sagen und
nichts mehr richtig bunt jetzt hat es ja
gedauert also 1000
genau unter da war das thema museum dann
noch gar nicht da richtig und wir waren
gerade museum
und da ist doch was ganz cooles passiert
da habe ich gerade entschieden dass wir
einfach noch 919 technik video drehen
müssen weil das gefühl wenn du vor dem
auto steht ist und was soll ich für die
tür auf und redet über die nummer die
oben steht und sowas diesem habe ich
noch nie gesehen und daran merkt man
einfach dass es einfach dein auto ist
man kann sich das gar nicht vorstellen
wie viel stunden natürlich die anderen
fahrer auch wenn ich es auf mich
plötzlich stunden verbracht habe stunden
der freunde stunden emotionen stunden
vielleicht auch das frustet es war mal
weil das chassis ist in le mans in
führung liegend hat mir dann ein
technisches problem seien zurückgefallen
also der große traum vom sieg zumindest
zwei 16 uhr damals nicht nicht hat sich
nicht erfüllt das heißt es da ganz viele
unterschiedliche stimmungen drin und ich
habe auch so ein blick dann natürlich
dafür ist das original ist nicht
original und deswegen erstmal der check
weil du hast mir unten nachher geschoss
alles original und hab ich gesagt ganz
oben mal gucken ob das auch so stimmt
und genau 100 prozent er ist ein
komplettes auto genau mit einer
trinkflasche
genau wie damals ist lisa dieser einer
der drei ist richtig trinkflasche
bisschen was über ein liter glaube ich
war das dann habe ich das auto ja
geteilt mit wepper hartley mit mehr so
zutritt und sie schafft die nummer 16
genau das war das ist cool finde ich so
was wieder zu sehen ja auf jeden fall
weil da hat ja auch so eine beziehung
zum auto ist kein fahrer der jetzt dem
auto irgendwie aktiv namen gibt hat so
eine beziehung weil man ja ganz schön
gesagt ganz viele emotionen gehen
dadurch man hat ja auch ja ich war auf
einer entwicklung anfangen mit dem auto
komplett mit involviert ist
man hat also eine ganz besondere nähe
dazu und weil es einfach für mich das
schönste war ein auto zu verstehen und
am limit zu versuchen am limit zu
bewegen ist das ja auch
genau 1 gar nicht auffällt zu reden aber
versuchen am limit zu bewegen also ich
also dass da einer der größten punkte
ist für mich einfach wirklich mir nicht
wirklich würdig wäre es vernünftig
respektvoll vor dir beschreiben stefan
bellof war für mich immer ein verdammt
cooler typ und es war auch extrem teuer
und ich glaube auch dass stefan bellof
jemand gewesen wäre der glaube ich von
seiner karriere her noch ganz andere
wege gegangen wäre unserem alter wie er
da so drauf
und diese runde gefahren das war schon
wirklich unglaublich und da ich habe
mich schon damals immer gewundert warum
schlägt hass entgegen
warum warum und was daran so schwer
warum ist diese also für die die es
nicht wissen stefan bellof ist der
rekord weiß nicht wie viele jahre der
wifi jahrzehnte so überhaupt der regel
18 35 jahre 83 war das 35 jahre war der
rekord auf der nordschleife aktiv in
diesem alten becher von diesem herrn und
ich habe die runde auch immer noch öfter
gekuckt also was man davon sehen kann
oder wenn man diese aufnahmen sie die da
so gefahren werden noch ein maß auch so
und ganz genau
und und dann kam halt die runde mit dem
99 wie es nicht nur über den neuen 19
reden und machen wir auch gleich ich
glaube dass da jeder dafür sagt ja
absolut aber der ist alles cool weil das
ist ja eigentlich das wo ich dann
meistens doch angesprochen werde und
habe mich am meisten stolz darauf
ein bisschen ausholen darf ist
eigentlich will ich sagen zwiegespalten
aber stefan bellof war für mich auch so
ein jugendidol gab natürlich nicht
kennengelernt weil ja
verstorben ist vier jahre alt also 185
aber ich hatte ein erlebnis das ich hier
1995 habe ich beim stefan bellof
gedächtnisrennen in oppenrod in seiner
heimat teilgenommen auf seiner hausbahn
und habe dann bei der siegerehrung den
pokal aus den händen von seinem vater
bekommen und dann später tränen augen
gehabt und hat meiner mutter später
gesagt
äußerlich erinnert mich so ein bisschen
an stefan also wie damals meinen ich
finde die schöne frisur damals waren so
und dann dann hatte ich also bisschen
kontakt gehabt und habe dann später habe
ich dann später bei der bei der porsche
zeit habe ich wieder getroffen eine
solitäre weise und dann haben wir
nummern getauscht da war er damals war
schon weit über 80 und hat mir wirklich
so in auch wenn derzeit fast nach jedem
angeschrieben angerufen hat verfolgt und
ganz ganz toll was viele nicht wissen
nach der 19 runde
mich abends heim gefahren gegen 16 uhr
oder was dann klingelt das telefon
und er war daran glaubt doch das war für
mich ist ja ja für mich und er sagte zu
mir sagte mandy moore super runde
gefahren und als allererste mal sagen
bin ich froh dass dir gut geht weil das
war schon ganz schön schnell und so und
hat mir da gratulieren da habe ich sagen
also ganz ehrlich schwierig das vorher
vom herzen hat sich die runde von
stephanie ist unerreicht die will ich
auch damit überhaupt schmälern also
überhaupt nicht so respektvoll auch mit
umgehen weil das die runden kann man
nicht miteinander vergleichen das auto
in der zeit so zu bewegen ja zu bewegen
im haushalt um 1 750 ps auch sagen wir
nicht so kontrollieren wie heute
reifentechnologie unser weiter ground
effect man kann es nicht vergleichen und
ganz laut gesagt hat versteht er und ich
sage mir waren ist das schon auch sei im
moment und es war ruhig angefangen hab
ich endlich das war krieg wieder
gänsehaut war ein ganz toller moment
weil er auch es war so menschlich
unheimlich gemeldet und deswegen ist die
richtige also ja es hat ja ist hat er
quasi die person angerufen ich glaube
für fährleute war dieser rundenrekord
porsche ja gar nicht war die
rundenrekord bellof also wo ich das
gesehen habe war für mich ok jetzt ist
diese geschichte von diesem wasser ins
auto
das war das für mich und natürlich ist
ja nur 19 zoll und natürlich hast du es
auch ganz viel gemacht für mich war das
meer
solange es hat lange gedauert bis das
jetzt passiert ist und dann auch noch so
massiv
hat das nicht geglaubt ich habe ja auch
viele leute bei forschungen im flurfunk
aber schon an mich ran und da dachte ich
oh nein nein ich
fast eine minute nein und das ist für
mich da ich habe also ich bin
für die runde an sich bin ich schon froh
wie es gelaufen ist man schon sagen die
runde war unter den gesichtspunkten das
nordschleife ist das nicht ungefährlich
ist und den gesichtspunkt ist verdammt
schnell war bin ich da wirklich
zufrieden mit und bin auch sagen wir ich
sagen stolz in dem moment das ich sage
also es gab da ein paar ecken wo das
sehr sehr schnell also wurde einfach
probleme hat ist das überhaupt zu
verdauen die geschwindigkeit das ganze
das ganze bild im prinzip waren
nordschleife ist eher wenig waren auf
alles stets janadi die bäume also alles
kommt eh schon mal schnell rüber als als
normal und das bei der geschwindigkeit
also da bin ich da bin ich happy mir
aber auch wie muss ja auch sagen das
auto ist ja klar ich bin gefahr da steht
der richtigen team dahin damit ist ein
super komplexes auto und da mal wie mir
das dann gemacht haben gewissenhaft weil
er hatte nach unten wo man abgebrochen
haben
bei dem hat tages zwar hat man dann
gesagt irgendwas passt jetzt nicht den
boost und so oder ok nie abbrechen also
das war alles sehr muss ich sagen sehr
vernünftig und weil jeder gewusst sei
wenn etwas schief geht das hat richtig
von daher das ist das passt schon aber
in der tabelle am meisten darauf
angesprochen obwohl bei mir eigentlich
immer so dass das thema war ich wollte
er sportlich
so kamen wir auch weil man ja gerade
halt schon sehr viel gesprochen haben
und
ich glaube man unterschätzt wirklich die
sportliche leistung und was so einen
rennfahrer ein in deinem level wirklich
leistet und viele reden immer nur formel
1 formel 1 kommen 1 aber dass das thema
ist von der körperlichen belastung von
der dauer rung wie gefahren wird nicht
anders
meint wir schon drei stunden am stück
wenn es pressiert also ich glaube
irgendwie 44 sind also 1 den weist jetzt
über eine tankfüllung vor der reifen
gewechselt wird weil meistens wie der
reifen zusammenfallen lincoln dass man
halt dass diese optimal nutzt und das
heißt erfahren wir zum teil 4 stand 4
tankfüllung auf einem reifen und das ist
ja dann drei stunden ein bisschen lassen
das ist partner und vor allen dingen
auch so
dass sie schnell gefasst 345 auf der
geraden querbeschleunigung die viel
gemein dass das profil sie sind schnell
aber hier also formel 1 hat jetzt die
aktuellen sind abrutschen aber die bis
bis letztes jahr waren noch schneller
das also gegenrichtung 5g querschläger
lich schon bei uns ist knapp über vier
ich glaube bei den kürzeren dann haben
wir auch dann aggressiver dynamik wo
dann die kurvengeschwindigkeit noch
schneller sind dafür ist dann auch ja
wahrscheinlich viereinhalb also bis
langsamer als die formel 1 aber die lmp
sind schon verdammt schnell besonders
wir die letzte was er 19 jahre alten
fahrzeugen aus der ferne 400 klopft
knapp 400 ps über die e-maschine front
getrieben und im make up über 500 also
es geht schon gefordert sein
dann hast du mir vorher was erzählt dass
du
16 jahre lang wo trainiert hast
meine fans komplette profikarriere
olympiastützpunkt in saarbrücken bei
unsere heimat trainiert wo dann die
ganzen jahre olympioniken aus der region
eben trainieren also ganz viele gibt es
ganz viele sportarten ich glaube das was
denkt ich hoffe dass das kann das können
sich leute so nicht vorstellen weil wenn
du über den ist also da sind andere die
mache nämlich anderen sportarten die er
für den nicht autobegeisterten menschen
hat eine sportart ist dann fragen sie
sich was macht der denn da riecht er
muss auch noch ein lenkrad drehen stimmt
zwar am anfang immer sehr lustig ich
habe angefangen zu trainieren 2004 war
anfangs so ist der sitzende tätigkeit
und sohn ist ja gar nichts machen das
war immer so ein bisschen lustig wird es
also wenn man sieht wie durch
du sitzt eigentlich kaum umsetzen
das hat sich relativ schnell habe einen
sehr guten trainer gab muss ich sagen
und die mit der auch andere sportarten
betreut hat und war immer der exot
eigentlich gewesen motorsportlich ja
nicht olympisch ist das heißt ja immer
so ein sonderfall auch gewesen
und was mir aber unheimlich gebracht hat
würdest du denn wollen dass nur der
schon olympia schwere nein
da muss dass das ist genau die frage die
aber ist aber ich würde schon mir
wünschen dass der motorsport immer mehr
anerkannter ist in dem moment dass meine
jungen fahrerinnen und fahrern die
chance gibt dass er auch an den
standorten mit trainieren können weil
wenn man junge kartfahrer oder
kartfahren irgendwie em wm pferd also
international auch deutschland vertritt
warum sollen sich das know-how
also ein trainings einfach so viel
gebracht hast ja ist einfach toll was du
ich war damals im junior-team eben zum
profi geworden bei porsche und habe ich
immer versucht zu verbessern und habe
das ok wie kann ich das körperlich
einfach den nächsten schritt machen
mental und bin da aktiv auf die
olympiastützpunkte gekommen und der
trainer hat dass er plötzlich so weit
möglich gemacht durch den kraftraum
nutzen konnten auch die die
infrastruktur so und das tolle war immer
mit dem mit meinem trainer zusammen
braucht die möglichkeiten gehabt neue
ideen also er hat mich zum beispiel von
der sprossenwand abgespannt als wir da
unten auf der untersten sprosse gestalt
mit beiden füßen
gummiwaren abgespannt oder sich da einen
gewissen winkel da nur mit dem hals
fixiert war sagen manche leute vorbei
liegt und das macht ihr hier also soll
das ein zirkus oder so aber das weiß
um die querbeschleunigung zu simulieren
und weil motorsport jeder der rennen
gefahren ist auto schnell gefahren das
war jetzt also rumpf losgelassen akten
ist ganz ganz wichtig genau und das
kannst du auch machen wie die muskulatur
nicht hast nur eine rundenzeit bleibt
nicht kontinuierlich weil das ist
wirklich das wo das sich trend wenn der
körper fit ist bis nur lage dieses
prozedere besser gleich zu wiederholen
und eine kundin zeit macht nicht weil du
nämlich irgendwann anfängt zu hudeln bei
den hals dein körper dann nicht mehr
mitkommt und das ist ja das was er
sportlich zeigt nebenbei bis dieser
schönste junior aussage fragen was ist
sogar absolut mit abstand mir auch
gerade eine idee kommen können die zwei
sogar darauf machen dass zu sein das
wäre echt cool das wäre ich sie cool das
ist auto war damals war legendär meine
wird heute noch darauf angesprochen
ich finde so geil aber nur mit den
spiegeln
was die rot bedeutet ich fand aber die
blauen die gelben auch schön okay okay
für dich hast du andere bedeutung ja
weil wir hatten damals intern hatte dass
der ja ich habe als lehrling angefangen
als er kleinere vor den zwei millionen
mal du weißt weil er damals immer zwei
in dem uhrwerk forscherteam
ein kleiner rat immer dann weiß oder
gelblich später spiele gab und der
ältere von den zwei in der fahrer hat
damals sollten also erst der lukas jeder
weil er der ältere ich war der kleine
der lehrling dann mit den gelben
spiegeln gefahren als es lukas dann raus
ging aber weiter ging habe ich den juden
und der markt dann gelte es war dann das
auch alles namen sohnemann trieb die
alle sind ihre wege gegangen es war ein
super programm einfach weil du bist raus
aus dem irgendwie jetzt motorsportlich
ist ein hobby aber du bist so wie das
machen kannst und auf einmal hast du in
ein fahrzeug in journal meinen nicht
irgendein seiner roland kuzma gottvater
3 3 also
die können hier wirklich so erklären die
haben erklärt wir sind stabil staat also
mit der kupplung damals weil sie
eingeschaltet wie macht so ein staat wie
ihre reaktionszeit training wie machst
du ein reifen warm wie vital zu den
reifen überhaupt ein wie spürst du aber
das extra zugelassen sind wie gesagt vom
reichen wann hat er seinen peak und
alles so geschichten und das während du
fährst mit zwischengas usw damals gab es
ja noch keine daten aufzeichnen bei den
fahrzeugen und das war also sehr basic
aber es war die absolut richtige schule
um so das handwerkszeug
wo siehst du die zukunft von motorsport
wirklich ja ich bin dadurch natürlich
der motorsport ist mein leben was ich zu
sagen habe ich alles für gemacht sagen
mein traumberuf also bin einer der
wenigen die es erreichen durften erleben
durften noch erleben auch toll ja jetzt
auch einer anderen rolle als teamchef
oder als teambesitzer
also für mich ist wichtig dass
motorsport weiter an relevanz hat ich
denke warum
viele leute wissen wie viele menschen
wissen gar nicht dass tagtäglich die die
technik die sie nutzen in ihrem fahrzeug
das sie aus dem mutterschutz auch kommt
also oder motorsportler brot wurde
turbo-technologie scheibenbremsen
jens diese dort hast kannst ja ummünzen
ist weniger benutzen genau und ich sah
war für mich ist in der spitze muss der
motorsport diese diese relevanz weiter
haben und das geht aber nur über die
technische entwicklung das weiter sachen
abo für den motorsport das für mich eine
spitze das muss das ziel sein
919 im prinzip genau das gewesen ist die
hybrid technologie
bei der die technologie und so weiter
sind ja auch viele sachen viele themen
ja auch in den teig kann später
eingeschlossen hat zumindest ein oder
abzeichen leute danach den gleichen
leute bekleidet und deswegen in der
spitze dieser relevant für die cdu muss
da sein und daher ein bisschen angst
dass im moment verloren geht aber dass
ich glaube das ist ganz wichtig dass man
da auch noch mal darauf aufmerksam macht
weil da passiert viel mehr als man von
außen denkt und dass ich muss mal was du
kannst ja sagen du bist als privatperson
hier nicht als markenbotschafter oder
als porsche menschen du bist jetzt timo
hier genau ich bin jetzt
merke es war deswegen das den termine
oder des treffens ja kein termin ist
treffen haben wir schon länger geplant
habe und dass wir auch dann liegen dann
das gesamte machen das jetzt klar ja
aber ich noch sagen muss das ist die
eine seite die zweite seite ist für mich
dass man in der 27 die spitze verloren
gesprochen dass man in der phase ist
eben auch den menschen die motorsport
betreiben und die spaß daran haben die
auch gar nicht unbedingt zu den den
profi ansatz haben dass man denen das
ermöglichen das auf einem kleinen
möglichkeiten zu machen weil die treffe
ich auch ganz oft einfach ja kinder
jugendliche die sagen keinen sport
kartslalom bereich also wo du gar nicht
ein eigenes sportgerät besitzen muss
aber erst mal da ist eigentlich noch
festigen dass das im sport dass er
motorsport einfach auch spaß gemacht
wird dass der wie soll ich sagen dass
ein teil des ganzen sports ist halt das
ganze spaß ja das werden jeweils zum
beispiel sagt okay er macht judo macht
leichtathletik und das andere sagt ok
einfach hin und das anerkannt ist ist
also auch ausgeübt werden kann okay das
ist eine deiner sicht war ist aus meiner
sicht aber was was denkst du denn
es ist sehr viel bewegung gerade in
allem was ich so genau und ich glaube
wir erleben gerade die spannendste zeit
in der ganzen geschichte des autos das
weißt du wenn man erst nachher ich bin
der meinung ich spüre dass das jetzt
gerade passiert was denkst du denn wie
das in zehn jahren also was 10 15 jahre
10 15 jahren was glaubst du
schwierig
einfach timo
dein gefühl
ja ich denke schon dass das
dass ihn das neue technologien schon in
der spitze erprobt werden das denke ich
schon war glaube ich daran
denke dass motorsport
wahrscheinlich breiter aufgestellt ist
aber es wird audi muss ein bisschen
reinkommen und
keine absicht
ich denke es
ist einfach nichts gespart ich glaube
dass in der spitze schon motorsport für
die technologien
weiterhin relevant ist muss vielleicht
noch mal mehr erwähnen dass man das halt
auch als message rüberbringen aber ich
denke schon dass es weiter relevant ist
ich wünsche es mir einfach denkt dass
das ist der ansatz vielleicht motorsport
ein breiter aufgestellt also thema
esports ich denke esports dann ein teil
eine disziplin von motorsport sein wird
könnte mir vorstellen den selben fahrer
glaubst du dass eine sportteil und ein
echter teil kommt entweder das aber es
kann auch sein dass man da noch reden
und sagen irgendwie wenn diese in
manchen ländern ist es ja schon so dass
die spots fahrer dann geheilt werden
oder einfach da und das kann schon sein
dass es dann die spots meisterschaft
gibt die und gleichwertige ist auch im
ansehen wie die meisterschaft in
strengen das kann sein also das können
wir vorstellen und dass man mal eben vom
traditionellen motorsport dass der
user wie auch immer das ja auch
weiterhin stattfinden ich denke dass er
sich breiter auffächert aber in der
spitze diese und darauf ist vielleicht
ein bisschen wie mich nicht immer
wiederholen aber ich glaube dieser
spitze dass man diese relevanz zu serie
nicht verlieren darf weil sonst ist man
irgendwann auch gekappt werden sehr
ernst sein und kein bezug keine zu tun
wenn ich den 919 sehen wenn ich mit dir
und den 19 umgehe
merke ich und ich glaube ich habe ein
gutes verständnis von autos merke ich
wie unterschiedlich wie das selbe auto
sehen und da merke ich es der 19 ist für
mich schon ich verstehe was da so gebaut
wurde aber ich spüre bei dir ist einfach
einen ganz anderen hintergrund und ich
glaube das ist für jemanden der noch
weiter weg ist als ich einem ding der
sieht man flachen sportwagen an ist von
toyota des porsche fertig wird es dass
ein solcher ufos und
was man auch sagen muss die den
rundenrekord hat die elektro geschenkt
und elektro wäre das nicht so passiert
das ist ja das ist so wie siehst du
electro
du also ich glaub das ist das ist schon
relevant ist in ballungsgebieten oder
oder generell eben emotionen zu
verringern dass das denke ich schon im
sport macht man jetzt interessante
ansätze im rennsport und das
[Musik]
power ist geil die möglichkeiten sind
schon viele wissen es auch nicht nur 19
sag ich mal was man technisch für
möglichkeiten hatten wir wie gesagt nur
die vorderachse betrieben wie du die
kraft das ist so weil ich gerade daran
erinnern wie es sich angefühlt
es ist also man kann
gemeinden rund 1900 nummer festmachen
haben schon eine vorderachse schon die
möglichkeit gehabt das auto das anders
einlenken die räder anders abgebremst
werde also hast schon dadurch auch mehr
möglichkeiten 1 also
anders gesagt es ist zum fan er ist es
nicht langweilig auf gar keinen fall
das verstehen die leute ja also es ist
einfach ich glaube einfach immer sagt
man muss mal sollte oder man muss muss
halt immer blöder man sollte einfach die
technik auch die chance geben und ich
gleich schon da so eine anti haltung ein
und zeit und zeit geben haben den
verbrauch genau und ich denke mir gesagt
jetzt rennfahrzeuge schon gefahren als
elektro und ich bin wirklich in petrol
head und aber eine verklärung skeptisch
gewesen aber beim fahren ist bei mir
gleich gefühlt weil ich einfach denke
ich finde das versuchen so schnell wie
möglich zu bewegen und leistungen ist da
und technische möglichkeiten sind da man
werde das japanischen arzt zu werden ist
das ist ja auch nach kurzer zeit
eigentlich aus ob du jetzt da der
drosselklappe auch dazu bewegt mein fuß
unter macht und ob die spannung oder
auch der elektromotor einfach dann mehr
leistung abgibt ich finde für mein
gefühl ist dass nach nach sechs minuten
sie minuten
[Musik]
freust du dich eigentlich mehr wenn du
gar nicht so dass wir viele grafiken
unternehmen quasi weil wir beide kennen
auch ein autos wo wenn du gehst du dir
eigentlich braucht schon in der ich
meine fresse
laser ist bisher michna aufgefahren und
das sage ich ein tolles beispiel dafür
wie sowas vielleicht aussehen kann wie
so etwas geht oder einfach so ohne
einzigen zeit kann da echt wie gehen
da ich sagen muss müssen mit der technik
gehen und ich stehe ja vielleicht noch
am anfang aber es war für die
möglichkeit nehmen
ich habe die ganze zeit fragen du kannst
auch gerne fragen ja also wenn du fragen
hast weil weil das ist jetzt wirklich
für eine relativ spontane geschichte
hier also du hast jetzt keine zettel
wundert euch was ich fragen wollte aber
wenn er was einfällt da ich einen
kleinen spieler
hergeben muss auch das 919 thema nicht
so super tief ein weil wir halt noch
gleich rüber gehen und da wirklich er
separat vorübergehen darauf könnt ihr
euch wirklich freuen weil das
also was ihm in der front so gezeigt das
war für mich nicht verständlich also
wirklich krassen okay
der weiß wollte ich fragen habe war
meine rekord runde auf der nordschleife
gesprochen wie ist denn deine
schnellste ja weiß ich gar nicht oder
was war das das kurs was er hier auf der
nordschleife bewegt kann
eine rundenzeit sagen einfach vom
fahrgefühl her und gesagt das war
stimmig dass er zur strecke der hass gt3
also er ist ja kein schwarzer ja klar
also der unterschied für mich zwischen
den slick und dem straßenreifen ist
wahnsinn und ich würde mich auch freuen
wenn jeder war ganz wenig menschen wie
sonst greifen dann ist er wirklich so
eine sache die die ganz viele trend ganz
viele neue streifen jungs ich kenne die
super gut fahren sie doch nie in sneek
reifen gefahren und man denkt sich ja ja
sondern ein großer unterschied sei ein
semi slick es gibt schon sehr sehr gutes
tennis links ist ja fast wie ein stick
und da kannst du ganz klar sagen nein
also wenn uns wenn so ein slick reifen
wirklich volles rohr ins ins leben rein
springen dann ist das schon echt echt
krass das ist nur mit dem instinkt
erstmals aus der box fährt
einmal und halt auch wie viel hast du in
so einem auto nein ich bin dtm gefahren
zum beispiel wie das auto wenn die thema
da kaltes die bremse kalt ist der reifen
kalt ist ist das das schlecht ist zu
hause was das ist gar kein autor er das
einfach eine kiste mit röhrendem motor
dran um das rutscht und macht und tut du
musst so viel hass und autor einbringen
bist du in diese betriebstemperatur
reinkommst und dann geht's langsam los
und wenn das auto nicht kenne das dann
weißt du ja gar nicht wo ist denn hier
ende der fahnenstange wird sich jetzt
auch nicht zum affen machen und drehen
aber das ist immer das problem bei mir
wenn ich mich in so autos rein sitze
habe ich ein zeitfenster
das ist ganz kurz du willst auch nicht
der sein der ist kaputt macht somit
denkst du machst den beitrag war nach
hause und alles ist gut
aber natürlich sind auch autos bei wo
ich mit dem kopf da schon genau so ein
bisschen ausprobieren aber ausprobieren
ist auch drehen richtig und und dann
gibt's halt wir haben viel darüber
gesprochen wie die stimmung an der
rennstrecke so ist weiß motorsport
besteht zu einem nach meinem befinden
korrigiere mich zu einem hohen
prozentsatz auch als einen kampf
außerhalb des autos weil viel
witz gemacht ist zwischen rennfahren er
wieder wenn schon mal die grenzen
abgesteckt oder vielleicht meine message
gesendet oder so
habe ich dann dieser daran beteiligt
aber klar gibt es schon ein bisschen
kräften müssen ich glaube deswegen
verstehen aussuchen beide kennen
rennfahrer die wir auch gerade wo in
gesprächen darüber gesprochen haben die
davon auch leben und ich glaube und
daraus auch ihre schnelle rundenzeit
holen weil sie diese hohe aggressivität
haben die haben auch ihre fanbase dass
leute das wieder feiern dass er diese
aggressive tun ist ich glaube wir beide
sind mehr leute die mögen einfach das
file die perfektion die technik richtig
anstatt dass ich einfach den anderen
psychisch so unter druck setzte und so
in den fehler zwingen
genau weil mein ansatz war immer gewesen
ist das maximum ist mir aussuchen das
war immer der maßstab es kann auch sein
dass ein rennen war wo jetzt vielleicht
ergebnis nicht so gepasst hat und ich
gesagt um ein teil war es war okay das
kann nicht mitnehmen das war positiv das
nehme ich mit
sich auch wenn das ergebnis top war ich
selber mit meiner leistung nicht so
zufrieden okay das sind es war immer
sehr kritisch aber mein ziel war immer
meine 100 prozent abrufen können und
wenn man so perfektionistisch video auch
schon gerade gesagt dass das bei dir ob
es immer so perfektionistisch
angehaucht ist dann ist das trifft man
diese 100 prozent wo man bei sie ist
trifft man gar nicht so auf niemanden
nachhinein denkt
also hab ich eigentlich für mich und
egal was ich tue mein knie als 100
prozent gehören ja auch viele faktoren
von außenstehenden erinnert so und da da
war ich früher auch viel da musste ich
lernen dass der andere mensch nur weil
ich es perfekt haben will muss er es
sich perfekt an holen dass die dass du
die freiheit diesen menschen allen gibt
er arbeitet zwar für dich was aber immer
noch nicht heißen
dass erst perfekt machen muss das heißt
dass nicht und da habe ich echt lange
dafür gebraucht
das zu verstehen nur weil du das willst
und weil der für die arbeitet heißt das
nichts
da muss man wirklich versteht wenn man
glaube ich daran geht ist auch die
stimmung und das gefühl man besser nur
weil das aus und sagen die team stehe
absolut besten fall eins gefahren also
früher war das der absolute traum
gewesen ich habe das am anfang gar nicht
so verstanden als dieser porsche porsche
junior seit 99
im januar die hat die ich da bin ich
hingefahren weil ich einer von zehn
teilnehmern 10 einer von zehn
teilnehmern somit bei der sichtung aber
mit abstand der jüngste habe einen tag
vorher meine praktische
führerscheinprüfung am 27 januar also
musste die sichtbarmachung 217 januar
gewesen ehrlich habe ich dann bin ich
hingefahren und damals der leiter vom
junior team und von carrera cup helmut
krainer der hat das gar nicht gewusst
ich noch keine 18 war weil damals durfte
mal mit diesen fahrzeugen ist mit 18
staaten im rennen heute ist das glaube
ich ist egal sagt dass man damals war
das gekoppelte den führerschein und er
sagt da irgendwie und dann irgendwie was
mitgekriegt dass ich einen tag vorher
ist die prüfung bestanden habe praktisch
aber ich noch keine 18 das heißt also
noch kein laufen in der hand hatte
du bist noch keine 18
[Musik]
beste stimmung ich bin dein hin und
kompletten bedarf vielleicht habt diese
naivität mir damals auch das ist den
chips angebracht weil so einfach
an die wand zum teil schon formel 3
gefahren waren als dass man sich ja herr
19 bis 19 bis 22 war somit wirklich so
zwei jahre auf sell nach unten es war
also ein pilotprojekt guck mal was nach
unten hin so dabei ist das vom alter her
noch nach nach unten gesetzt und bin
dann bedarf dahin war dabei nachdem
nachdem es erstmal nur so ein gespräch
und einem fitness-check und
gesundheitscheck und alpha so ein
lockeres gespräch hier wird auch
aufgezeichnet ich glaube das wäre ne
geile aufnahme geldgeile unangenehme
frage aber alles locker und dann war ich
vier von den zehn dürften finanztest und
die anderen sechs ofen nicht von einer
dürften wieder weg du bist wieder heim
oder besser gesagt war eine separate
veranstaltung darin in italien immer
gefahren
denn dann hin und da glaube ich am
ersten tag deutlich der langsamste weil
für mich ja mal ja aber ich bin volkhard
carl formel ford gefahren ok ich hab
keinen kaliber formel ford ja ich hab
ich habe nie links gesessen im fahrzeug
des sargs heute noch ohne fußball
erzählt dass heute noch ich bin wohl
also ich weiß noch so dunkel aber ich
glaube es stimmt ich bin in die box
kommen noch zwei runden weil jeder zehn
roten bekommen am anfang zum zum
einschießen ich bin noch zwei routen
rainer kussmaul
was ist das problem ja ich komme
irgendwie nicht klar weil ich irgendwie
links so weit weg bin von den körper im
richtigen körper gesagt er wie das galt
für wahrscheinlich erstmal quasi links
gesetze im rennauto
guten gegeben und habe mich dann
gesteigert ich war am zweiten tag dann
als am letzten tagen die zweitschnellste
die deutlichste steigerung hingelegt das
hat mir so gut gefallen und ich habe
glaube ich mit 130000 fragen gelöchert
sodass der danach eigentlich gab es
einen sieger das war damals lukas loh da
wird direkt genommen und bei mir haben
sie gesagt okay ich bin mal auf jeden
fall dran also kriegt ein vertrag von
uns um das dann ja später kriegst du
dann das cockpit das war absehbar war
dass ist frei gesehen hatte er auch erst
die augen spiegel genau es genauso und
hab das dann habt das dabeisein der
fahrer der dann eigentlich fix war der
ist dann während der saison schon früher
ja es bei dir geworden oder
ausgewechselt dann kam ich schon früher
rein also werden die ersten 99 aber das
war so das waren die anfänge für mich
war das nochmal zurück zum punkt zudem
zeitweise in jena vertrag unterschrieben
habe dann war die war die bandbreite das
ist eigentlich das was daraus entstehen
kann keine mache ich mir gar nicht
bewusst ein auge hat damals gesagt
eigentlich müssten jetzt hier party
machen weil es ja mega sagte schon
erfolgt daher nicht so ja gut aber will
nicht vorhanden er wollte eigentlich
will man ja kein keiner kupferne und
damals war carrera cup ja was für ältere
leute ist war nichts für junge fahrer
hinaus gehabt es gab ja nur 1 64 es gab
nur noch 3 cup
1996 erster wassergekühlte da wo die
alte stil auch ein bisschen raus ging im
vergleich zu 9 64 also ich weiß es war
damals das feld was er stark also keine
frage was waren eher so fahrer die
entweder nach ihrer dtm karriere
gefahren sind oder halt ewigen diesen
marken bekannt drin waren oder eine
profikarriere hatten und so zum
abklingen dann weiter gefallen sind was
war ein wenig jetzt wirklich ganz junge
jetzt wie wir im junior team und ich
glaube das junior team war damals auch
recht viel zu beigetragen das image sich
geändert hat ja und bin dann bin dann so
ein gekommen und dann war für mich
eigentlich klar das ist jetzt dieses bis
junior jetzt wissen auch werksfahrer
werden und merkst du nur wenn du den
carrera cup gewinn ist also wahr dass
das das target gewesen da dahin zu gehen
habe eine spannende zeit und fange schon
geil man das so hört ich glaube ganz
viel hier sagt gucken
träume von deinem wegen wirklich und
auch wenn ich jetzt so höre natürlich
natürlich
lügen wenn nicht
davon echt das ist schon echt toll und
wenn man das ganze sieht carrera cup
dann die ganzen le mans sieger le mans
rennen und die erfahrung weile modernes
919 projekt mit begleitet dann
schnellste runde nordschleife dass das
das ist schon wenn du nachhinein drauf
guckst von allen rennfahrern dies geht
das schon sehr gut gelaufen dessen
wirklich gut gelaufen na ja vor allen
dingen
also wenn der werden derzeit war das bei
mir so ich habe das ja also bisher zwei
jahren verlängern nicht mehr
professionell noch kleinere
der fan teil fehlt schon manchmal weil
das nicht so dass das das weiße decke
der grund gewesen überhaupt alles zu
machen alles ist ja wie jeder job hat
auch tage wo es nicht so einfach von
hand flutscht und wo muss vielleicht
nicht so sprach warum fährst du nicht
mehr weil du denkst okay die jungen
jungs sind so fit oder merkst du das
alter schon ein bisschen also es war
damals war ich so gewesen ich habe für
mich aber schon so vor der vor der frage
stand macht es weiter als war eigentlich
mit dem 19 projekt am höhepunkt also ein
größeres programm gab es danach und ist
die 95 kinder konnte porsche nicht
bieten ganz klar heutiges bild dann habe
mein leben vor sich gehabt wie im titel
habe
nordschleife 24 stunden gewonnen der
kampf in amerika ganz viel daytona sie
bringen also ganz viel von wenn das
gedanke ist eine liste gibt ganz viele
abgehakt und ich muss sagen habe das
sehr intensiv gelebt das heißt also gab
wenig veranstaltungen daheim wo ich
wirklich präsent war sondern war auch
vom kopf ist ja auch mal ist so wenn du
drin bis ins in sona dinge selber zu
pushen kannst du nicht einfach daheim
auf der couch haben ankommen dann
scheinen bisher immer irgendwie sieht es
da muss man da erst ganz am ende das
nicht kennt ist eine ganz delikate
gefühlswelt die
kann man schnell die balance verlieren
soll ich hab das auch familien die auch
das genau und ich habe damals ist sehr
intensiv gelebt und ich glaube wenn man
anfängt dann das ist ja an sich selber
zu merken okay vielleicht verliert mir
jetzt ein prozent schärfe vielleicht ein
prozent hier ist ganz wenig und da bin
ich ja
panik jetzt gibt es aber ja und das ist
das was ich nicht kenne wo immer es geht
immer sagt auch für mich unglaublich
und das problem ich meine wir beide
haben komplett unterschiedlicher wege
aber trotzdem ist eine beschreibung
passen das kann ich sehr gut
nachvollziehen weil wenn man so denkt
ich glaube da denken wir sind ähnlich
wenn das passiert dann ist das nächste
prozent schon am warten
dann beginne gefahren nicht gerade
einfach nicht drauf sonst kann haben
runter und nach unter geht noch mal
runter und da eigentlich denn eine eine
energie momentan die kraft nicht mehr
viel dieses eine prozent wieder zurück
zu arbeiten dann hat man so ein bisschen
die die laune gleich in sich medial
schutz dort
und ich glaube meine weise ehrlich ist
mein tier biss mittlerweile drei kinder
und wenn ihr jetzt so dass unbedingt
risiko hast du früher mal ein gegangen
bist was selbstverständlich war
überhaupt nicht gesprochen das
bisschen mich ist da viel mehr
überwinden nicht so fahren ich teste um
eine autos noch das fand er super super
mache ich unheimlich gerne habe auch
dann unheimlich viel ehrgeiz das ist das
tolle daran aber das ist noch mal was
ganz anderes wenn du halt einfach gegen
die weltbesten 14 sagt sie ist heute ist
der tag heute gibst du hier 101 prozent
das ist einfach dieser maßstab was ganz
anderes würdest du dich 919 runde heute
noch einmal genauso
von den fähigkeiten schon aber von
commitment weiß ich mich wahrscheinlich
nicht mehr so genau so wahrscheinlich
nicht mehr genau so weil es auch das war
das war zu der zeit das hat einfach
alles hat ja seine zeit und es war
damals am ende von diesen
werden vier jahre jetzt ein er war am
ende von dieser limo
war vor gut eingespieltes team bat
zusammen das heißt das kann man
eigentlich nicht so rausreißen das war
damals einfach diese zeitpunkt das hat
gepasst und habe also ich sags schon
heute noch von den fähigkeiten der
kanzler kann ich heute noch ja wenn in
den ganzen klassen frauen ist kein
problem aber diese eigene eigene
anspruch gehen diese letzter in zwei
zehntel das ist einfach der alm da gibt
man sich nicht mit so dass man sich
nicht dann irgendwie dass man so langsam
die leiter runter sehen geht um sieht
andere leiter rauf gehen dass es im kopf
aber das muss jeder selber entscheiden
wo das ganz oft gefragt ich würde damit
konfrontiert von leuten aus der szene
genau richtig gemacht alles erreicht ja
perfekt es gibt andere gesagt lange
gesund keine andere gesagt haben ist
viel zu viel aufsehen wie alle andere
scheiße akkus im prinzip also die die
weiterfahrt sei es ist ganz individuell
du kannst du ständig einem alter
festmachen aber würdest du denn gerne zb
in das thema entwicklung mit reingehen
weil da das sehe ich so lars das ist ja
doch sehr dass er bei so aber dass ich
dich nicht so
bei mir so ich sag mal bin ich habe zwei
berufe daran sieht man dass porsche
markenbotschafter was ganz viele
aufgaben hat auch viele repräsentative
aufgaben hat aber auch jetzt was auch
sehr gut macht
musik die mich nahe geschichte die wir
gemacht haben ist ja auch einfahren teil
mit dabei auch erklären und das
näherbringen und da kann ich sehr gut
identifizieren mit der aufgabe das war
eine rolle die weitere geschaffen hat im
prinzip ja die jahre und die eigentlich
dann für mich so auch vor einiger zeit
schon wo ich gesagt habe mensch dass
am ende einer so danach einer einer
werks war karriere zu und schob matze
machen dass wir was tolles und da hat
sich dann dass er kam damals als zweiter
wohl noch dazu hat sich diese chance
einfach aufgetan und wenn du das nicht
nutzt in dem moment dann hätte sie
vielleicht nicht mehr geben weiß ich
nicht das war für mich auch schon zum
thema aber genau das der erste job und
der nächste trend sie sind das rennteam
und es ist sowas wo ich dann in dem
aktuellen motorsport einfach noch hier
fest drin bin up to date das ist sehr
vielseitig das ist vielmehr soll ich
sagen gibt breiter aufgestellt als als
der job als fahrer das ist noch was ganz
anderes als
auch nicht weniger wie soll ich sagen
ja wie soll ich sagen einfach muss
einfach sagen mit mehr verantwortung
eigentlich
komplex damit komplexe und wenn die
verantwortung auch steigt wie ich es mal
ganz frech behaupten wirst ja
konfrontiert mit sache in deinem kopf
dafür hin ich hatte dass die dich
langsamer machen
er ist auch also also diese antworten
die da kommt ja das merke ich bei mir
ich wäre ich habe nichts zu tun dass
meine zeit wo ich fahre irgendwelche
relevanz namen aber wenn die
verantwortung steigt und mehr
mitarbeiter kommen und du mehr diese
seelen und einzelpersonen siehst wirst
du anders umso mehr dass werden
mehr verhindern das merke ich die
letzten zwei jahre als team fahrer
teamchefs und das ist schon eine
herausforderung klar ich habe das
gemacht und auch mehr aufmerksamkeit für
das team zu bekommen und ich weiß dass
nummer zu unterstreichen aber das ist
keine einfache aufgabe des weges noch
zwei jahren entweder machen als jetzt
mache ich die rolle jetzt komplett oder
eben nicht weil das ist schon das
raubtier schon sehr viel kraft
dann habe ich noch eine letzte frage da
machen wir aufschluss okay wie läuft
seinem team weltcup
gespielt er spielt auf meinen schuh an
weil ich habe heute super mario schuhe
an und
da ist es so dass frühere seriensieger
also kurz erklären der bernhard kapp ist
der interne familie bernhard kann wie
der name schon sagt auf der nintendo es
wird in mallorca nacht und der wird dann
gefahren meine zwei jungs und ich fahrer
gegeneinander und wie gesagt die letzten
jahre ein sieger aber man muss es ist
langsam muss ich sagen ist auch darüber
dass eine prozent flöten geht wo ist
mein ältester ist ja schon schon richtig
gut aber es gibt ja selbst der ersten
halbzeit paul und der bandits sechs
jahre ja den kriegst noch wächst ja aber
da wird langsam auch obst fixiere mich
so auf dem paul wurde uns gesagt ja
auf einigen renntaktik ist denn die sind
ja echt cool weil ich fixiere mich auf
den älteren weil er ein bisschen
schneller ist und dann 50 länder durch
genau gesagt dann irgendwie gibt es
tumult vom ziel und wir werden die
vierte fünfte oder möbel uns allen als
auch der kleine ich bin zweiter geworden
das ist ja die interne genau interne
meisterschaft freut mich sehr ich hoffe
ja ein bisschen was mitgenommen hat ein
bisschen spaß wir fallen sogar ins
museum und das wird sehr sehr spannend
wann das kommt kann ich nicht
versprechen weiß ja nicht genau
aber
das mit ihnen mit den gummi vor zu dem
pickup in der front das fand ich schon
an dass alleine fand ich schon ein video
wert
[Musik]
[Applaus]
[Musik]