
und da mein name jetzt kommen zu einem
weiteren jede firma jaedicke formans
gmbh wir sind hier in dortmund in der
königstraße schönste straße der welt es
geht weiter im text mit den autos die
ich hatte
ich gucke jetzt gerade auch auf den e 63
und hatten im letzten video ja schon
damit haben die geendet jetzt geht es
weiter mit dem kanal also camaro für
mich eine ganz krasse kaufempfehlung
weil wenn man sieht wie die entwicklung
weiter ist mit der autoindustrie
wer wirklich noch eine handvoll wirklich
noch einen richtigen sauber will er den
richtigen sauber will handgeschaltet
dann ist das das auto mit einer guten
preis leistung würde ich sagen weil v8
handgeschaltet mit einer krassen front
mit der guten verarbeitung für ich
glaube gebrauch kriegst du dir jetzt für
drei eine hohe zahl dahinter oder vier
unter tiefe zahl dahinter glaube ich und
für das geld würde ich sagen ist es ein
wirklich wirklich sehr geiles auto und
in 22 jahren die ja auch so verträgt
ohne schleife machen also ich wiege für
mich echt ein sehr sehr geil da jetzt
ihr okay krass aber auch ein
wunderschönes foto rausgesucht nicht wo
auch sein roll rädern steht ein auto was
wie ich finde
am meisten der firma beigebracht hat in
jeglicher hinsicht und ich erinnere mich
noch an das allererste video wie die
kommentare waren nicht wieder ein golf
projekt wie langweilig wie doof und ich
wusste halt dass all diese leute gegen
dann verstummen werden weil man ja denn
zu dem zeitpunkt nicht erwartet dass das
haus gebaut wird was es jetzt ist soll
man denkt irgendwie also ein golf
projekt ein großer motor oder sowas aber
das ist ja so ein aufwendiges auto wo
ich bis heute auch glaube dass die leute
nicht ganz verstehen wie aufwendig das
auto gerade weil es das ja ist ja nicht
alles um autos ist er nichts mehr vom
golf wirklichkeiten dauerte das ist ja
auch sondern ist also ist ja nichts die
türtafeln türgriff ergriffen aber da
steckt wieder in der gepard hier drin
also das ist sehr sehr wenig irgendwie
offiziell im auto und ein auto wo ich
jetzt im nachhinein doch sehr sehr stolz
drauf bin aber teil
weise war es auch das auto was mir wo
ich extrem mit zweifel am gesetz hatte
und extrem an kopf und und das war echt
streckenweise ich wollte mir die blöße
nicht geben aufzugeben weil ich erst
einen freund geschrieben hier auch kennt
er auch sehr für youtube macht der ist
zum beispiel kurz vorher wirklich nicht
weitermachen soll bei einem projekt das
er wirklich aufgeben will
manchmal kommt zu dem punkt dass auch
das tuning die ihr in der tuning phase
macht es ja kaputt ist kann wie sein
heftiges ändern also es gibt eine phase
wo return als nur den park axt hast du
selbst kannst mehr zurück also kann es
nicht mehr zurück bauen und nach so
einfach wenn alle werte sind kaputt und
das natürlich bei einem 6000 euro wolf
dass er damals so kostet das glaube ich
ist natürlich verschmerzbar aber es gibt
auch projekt autos die kosten sehr sehr
viel mehr
und dann hast du verkackt hat dann ist
das du nichts hast du mal lange
überreden das auto sehr wichtiges auto
sehr tolles auto nächstes auto peter
sauter fastback fand ich sehr sehr geil
aber ich muss sagen der projektidee
nicht jetzt habe den mag ich viel mehr
sagt die karosserieform doch mehr von
dem hatchback arbeitet euch sagen jedes
mal wenn ich mir das auto ziemlich ein
bisschen neidisch weil ich finde eine
fahrerin feld war echt danke jedes mal
sehr sehr gern auch innenraum wirklich
sehr gutes händchen sehr guter geschmack
echten serie geworden moniert aussetzen
ich bin schön fallen zum beispiel meinen
bei weitem ich sogar gedacht also bei
weitem nicht also ich noch ein bisschen
mehr liebe ja doch disco disco
ich habe filme wochenende geguckt ja und
ich peter kloo das was ist dein film das
muss dein film sein bei scary movie 2
die szene wo der kellner mit seiner hand
in das essen rein geht nicht darum das
guthaben in das kleine arschloch
also ich glaube das gehört in die
geschichte freund bescheuerte min halte
das in die top 5 des jägers ich saß der
vater der vermissten fünf morgen ich bin
gestorben vor lachen nicht sagen
da hat meine keime meine träume ja zum
thema apple habe ich sehr kraft gelacht
aber dieses von 2202 er ist super ich 22
jahre alt habt ihr schon oder gesetz
aber das ist so gut empfehlung von mir
auf jeden fall der opel insignia
dann vergesse ich jedes mal ich war das
ist ja nicht mehr mein auto das war mein
auto und das auto habe ich den fans
geschenkt und es ist wirklich schön zu
sehen wie viel liebe er doch rein tut
also die felgen sind mit leichten
diamantschliff verzeichne mitarbeiter
war jetzt mit papa und so das ist ja
alles mit snack tisch aber er hätte es
immer sauber oder nicht
ok flat water stimmt aber erhält dieses
auto wirklich immer immer sauber und
knechten also ein bisschen vergessen um
morgen und auch ein paar kennen damit
gefallen aber er hält den wirklichen
ehren
und ich find's ist war es auf jeden fall
wert zu sehen im haben wir uns den rhein
wer angefangen zu weinen
wir wollten ganz kurz auch gratulieren
und euch ganz viel glück für die
hochzeit und ich habe ein ganz schönes
geschenk für euch unverständlich das
auto und das ist sein
[Musik]
das war wirklich ganz ganz ganz süß
nächstes video mein nächstes auto auch
jetzt völlig durch ist früher morgen
ich denke in der aktuellen situation so
relativ oft das auto und dann merkt wie
deutsches auto liebhaber weil das thema
e gas und diese ganzen themen diese
kommen künftig benzin meinen gedanken
dann im kopf was hauptsächlich an dieses
auto koppelt werde ich dich weiterfahren
können werde ich dich weiter benutzen
dürfen muss ich vielleicht ganz viel
steuern für die zahlen muss ich
vielleicht ganz viel kosten für benzin
für dich ausgeben aber ich denke an
dieses auto deswegen sie aber mit zu
hause ist merkt erst tut mir auch echt
sehr gut das ist ein ganz das wirklich
das ist ein ganz ganz besonders auch für
mich wenns darum also das kann ich gar
nichts darüber sagen das ist einfach für
mich der beste aus sich überhaupt kenne
ich liebe es euch liebe diese sorte das
kann ich mir die worte
ganz easy so sagen ich liebe die sorte
nächstes gt3 es ja liebe ich bei weitem
ich sowie 932 habe ich bei weitem nicht
so geliebt ich von den super toll hat
sehr viel spaß gemacht ich denke recht
denke also ganz sicher werden wir den
neuen uns auch holen weil der ganz viele
tolle sachen dran passieren werden
können tun machen also sehr spektakulär
sollte ja wirklich mega bock drauf der
war toll ich haben die sitzen sehr toll
wenn die farbe soll alles gut aber so
wirklich richtig ist der großen nie
gefallen bei dem ding ja es ist das ist
ein super auto aber auch porsche schafft
es immer wieder neue kommt erst ist man
somit und dann noch einmal kurz den
neuen länge handel
mal ist der alte weg und der neue ist
toll da gibt noch nicht so viele
optimierungs besorgungen oder gelegen
ist einfach perfekt es wirklich so ist
ich habe viele autos gab merklich 964
turbo
da habe ich gedacht dass er das
potenzial hat dass ich ihn dass ich
ihnen mehr mag als die 39 ist aber nicht
so
und das ist auf keinen fall so der 93
ist einfach diese perfekte schwelle
zwischen luft und wasser gekühlt das die
höchste stufe könnte ja so hatte
technisch gefährt besser bremst besser
hergeflogen nicht gleichmäßiger er ist
komfortabler fehler besser lenkt besser
ein der 964 turbo ist schön ist
dramatisch da irgendwie er ist auch
uriger und deswegen will ich ihn auch
nicht missen aber wenn du eine woche 9
64 ps und fast einer woche noch 939 und
drei wirklich doppel 1
das ist das gleiche auto aber da ist
sehr viel unterschied drin ist wie im
golf golf 7
der größenunterschied ansprechverhalten
von motor hinterachse auch wie das auto
in der an bremst phase wie ich dann doch
das ist schon viel staat wie andreas
autos besser zu bewegen statt wieder zu
bewegen und einseitig ist noch dieses
zwischenstück zwischen g modell und 93
was er ist da zwischen 9 und 3 war viel
viel besser aber der wirklich sehr schön
dass apk bio lief wahrscheinlich schon
ich bin mit dem hertha wirklich fleißig
am verhandeln und fleißig am reden ob
wir so ein auto ums bauen lassen das
wäre das erste auto was wir uns bauen
lassen von jemanden aber ich hab ja
wirklich sehr du lust auf wirklich und
dass das dann wieder technisch auch zu
begleiten
er wohnt nicht so weit weg sind so 200
kilometer welches modell das wäre dann
964 rsr karosse vom style eltern und
drei
richtig aber wir haben noch neun 3ds den
silbernen
es fehlt keiner außer 993 gt2 das würde
jetzt fehlen
wer also echte 93 g/t und braucht sich
eigentlich nicht geht die 29 und 38
kostet 900 1800 100.000 aber kannst es
auch nachbauen wenn jetzt wirklich ganz
dreist bist du nimmst
die müssen sauber das nach für 60 reilly
gehe weiter geht's okay
auch steigt in der in der inneren liebe
steigt der rs6 ins unermessliche ich
würde jetzt eine freche behauptung nur
so raus hauen wenn audi nicht ein extrem
geil ein rs6 irgendwann raus bringt wird
es ein nobler nicht verkauf auto dieses
auto macht nichts falsch
der ist sehr sehr schön von außen bleibt
auch in meinen augen unheimlich schön
ich habe keine wahl habe ich so ein auto
und einer gewissen zeit und energie
ja die leute gucken wir nicht mehr so
gerne ich habe nicht so die mega
befriedigung fahren kann weg wie ist das
im vergleich zu den vor ort sehen weil
die meisten leute man den prozent
nachweisen müssen ja ich bin ein v10
auch cool aber ich bin ich war dieses
auto mit 7 liter ich fange 330 klamotten
ich beschleunige in sechs sekunden auf
59 irgendwas 100 200 das bremst das kann
man sich nicht vorstellen
alles ist das getriebe machen müssen wo
wir was also ist noch ein bisschen
langsam
ja das getriebe aber das war beim v10
genauso betriebe ist halt wenn man es
vergleicht zu die e3 umsetzung zu den
fünf jungs ist mann der regelmäßig
braucht man da die fresse da brauchen
wir nicht mitreden aber ja trotzdem ist
ein auto was ich hab gar keinen fall
abgeben würde will ich nicht will ihn
behalten
ich will auch nicht verlieren
eigenartigerweise nur die fahrwerke ich
finde ihn so in silber eigentlich
ziemlich geil ist ja auch schon echt
viel gelaufen und da geht es auf die da
geht auch die 20.000 zu sagt für mich
das ist für mich wirklich viele die
sagen ach der creme und 20.000 jahre
wenn du alle addiert vom explorer über
die ganzen einzel mietwagen das ganze
ständige gefahr ist 20 auf dem bock
genau nächstes er das 2 jahres kam in
einem rutsch es war ein video hätte ich
mir auch selbst denken der s2 da bin ich
mir den felgen nicht ganz so zufrieden
vielleicht nehme ich die noch mal rum
hat vielleicht mache ich sogar originale
17 darauf die originalen porsche räder
wieder weil irgendwie bin ich nicht ganz
so happy mit den mit den bbs werden
darauf irgendwas in das stört mich da
bringt es auf 19 zoll drauf ich weiß es
nicht aber aber technisch gesehen auch
ein auto was ich nicht abgeben will
weil es einfach so viel geschichte ist
porsche und audi warum zusammen dieses
auto der motor ist geil die optik ist
geil der sound ist die beschleunigungs
geil alles ist geil also auch ein auto
was ich nicht abgeben würde vor allem
auch nicht im partnerlook mit dem rx
nächste auto ja nach industriegeschichte
zu die geschichte kennt ja also es war
ja diese dieses biokraft kreis ein
wirklich 110 legales nutzer werk dreck
fahren in diesem auto und ein
mitarbeiter sollte das auto unbedingt
von mir abkaufen und hat mehr
es stimmt also mahnung wahllos warnung
ging mir lockt hat anderthalb monate
fast täglich auf dem fis deswegen mit
den wildesten lustigsten geschichten
haben einfach einen kaufvertrag von
hingelegt unterschrieben also jeden tag
sich das ausgedacht und irgendwann hat
er mich dann doch breit bekommen hatte
ihm bekommen das heißt es nicht wenn
mein auto er bleibt der familie hätte
mir auch gesagt ich soll nicht nur
machen irgendwie kaufen dann kurz danach
wieder verkaufen so ist nicht sondern
musik haben dann auch fahren oder sie
jetzt so will und er fährt sie auch ein
sehr schönes auto das auto finde ich ist
krass von der preis leistung aber wenn
es so ist dann längst wieder locker
31.000 50.000 euro mindestens
da stehen 10.000 euro das find ich halt
waren sie ein bisschen über 10
ich habe mal mit umbau wenn es wenn es
gut hinbekommen ist zwölf grad sind
das ist finde ich eine sehr klare nummer
1 mit leder mit großen navi mit
schiebedach panoramadach allem drum und
dran
keine szene richtig aber hatte alle
seine gründe
nein also megal empfehle ich immer noch
jedem der so was will und nicht mehr so
viel budget hast du hast jeden fall ein
auto wo jeder sich nach umdreht nächstes
wo ich tippen müsste ich könnte ford von
der project i corsa opc haben wir leider
abgeben ich dachte erst ich werde immer
behalten weil er von der preis leistung
her auch sehr sehr gutes da gibt es
keinen grund den deckel zu verkaufen ich
will ihnen mega mega geil immer noch
aber angebot war zu gut und dann länger
weg werden noch viel spaß mit ihm ja wir
haben sehr viel spaß mit dem motto das
stimmt allerdings ist glaub ich eines
der geilsten 56 die autos die man
überhaupt zu haben kann also von von der
agilität und fahrspaß her und vom tuning
potenzial sage ich immer noch in dieser
kleinwagen
ganz ehrlich in der kleinwagenklasse als
gebrauchtwagen ist es sogar meine
tochter will ich sagen form polo ja bin
ich schon sagen das ist schon echt ein
sehr sehr gutes auto und technik
genommen nächstes dann machen wir mal
klein wenig bornreiher irgendwas
gettings haben sie etwas trinken
[Musik]
das ist ein krasses auto ein auto wo wir
weltweit sehr sehr viel kredit bekommen
haben
ob japan ob england amerika die leute
sind sehr sehr steigern auch dieses auto
immer noch die vorderen fähigen sind
fertig wenn man ein myvideo rheinebene
ja das ist von jason so ehrt genauso
gefreut weil momentan ist amerika das
problem das rohmaterial rohstoff zu
bekommen sehr sehr schwierig ist vor
allen dingen für die kleinen stern aber
die meisten neben 19 und 20 aufwärts für
dreiteiler aber für eine 17 zoll ist
schwierig so also voll ok kommt da freue
ich mich tierisch kaufen der wagen wird
wenn die vordere felge drauf ist ich
schwöre euch nochmal noch mal geil
aussehen zwar ein bisschen den fehler
die felder an sich ist ein traum die
vordere felge ist ein traum aber sie war
in dem konzept nicht ganz so stimmig
weder aber jetzt geändert und dann
müssen noch ein paar mal war dass das
haupt volles rohr gang weil das sehr
sehr sehr gut jameda stolz war sehr sehr
viel aufwand was man glaube ich nicht so
erkannt hat weil einfach wenn man dann
bin ich den wagen sehe ich vorne und
golf 2 und nicht hinten umgetreten golf
3 auf die leute die sehen einfach nur ja
dass im golf 2 breitbau kit aber damit
dass alles so funktioniert ist einfach
hinten ganz auf 3 drin
auch sogar davon dass durch den jetzt
ausgeliehen hatten hier genau der sinn
nach england jetzt geht er nach polen
dann gibt es mega klasse anfragen für
super golf und für dieses auto für die
sema show
wenn sie stattfindet nach amerika und
dafür dass unterscheiden aber nicht
vergessen weil es noch immer bloß als
das letzte videos und zwar was würdet
ihr machen wenn kaufangebote kommen in
der regel wenn auto dies immer schon
gehen gibt es eigentlich kaufangebote
was die leser haben was der industrie
möglich sein würde ich sagen aber ich
will ihr peter was würdest du teuer war
es nicht der arbeitsjahre ist schon
gegossen sind idee auch überhaupt noch
fast gleich mal mit dem kicker nein aber
ich würde sagen schon
also wenn das basis auto günstiger ist
die arbeitsstunden wegen das darauf
würde ich sagen okay aber ich so gut zu
tun sagen dass 200.000 da wird gesagt
fängt er definitiv weniger abgeben
da ist es natürlich viel weniger viel
weniger ja ja ich glaube dass kein
anderer als sonst die möglichkeit hätte
sowas zu bauen weil wir sowie
unterstützung an von prior auch ich
glaube dass du kannst das geht bei trier
kaufen haben du kannst das kit player
kaufen dann kann das nach brawn ich
glaube ich hab's 7000 mit dem explorer
und allem drum also ich weiß ich ich
würde dich für das auto für für weniger
abgeben
also was dazu sagen also die 100
dann kannst du ehrlich krass ist es halt
so dass cockpit an aber mal gucken und
super g super größer auch ein sehr
gefährliches und das darf nicht
vergessen das ist natürlich eine sehr
hohe motorleistung die sehr nah an den
beinen ist in dem selbst gebauten auto
also super golf da sehen sie auf jeden
fall sechsstellig sein
da gehe ich sehr stark von aus aber
nicht viel mehr aber das ist schon ein
teures auto gewesen
ja okay jetzt und morgen mit zur arbeit
kommen haben wir ein schönes foto horst
besuchte ja auch dieses auto bin ich
immer wieder überlegen es gab eine phase
wo ich sehr gerne vom tiger zum teil
kann 4s gewechselt hätte und da weil
derzeit auch problematisch weil was man
über die zeit versteht ich werde das
ganze thema elektro bietet so
einschlagen in die welt das wird jetzt
jetzt ich habe so viel informationen
bekommen jetzt geht's wir werden gar
nicht mehr willkommen gleich mit um rom
es ist eure nächsten aus wenn
elektroautos sowie die neuwagen kauft
nur wenige braucht ausgeflogen nein aber
wenn ihr neuwagen kauft wird die chance
sehr sehr sehr hoch sein dass ein
elektroauto sein wird ja und diese super
exorbitanten hohen motorleistung
brauchst du so nicht in diesen dingen
hängt nichts wenn 0,0 vergleichs auto
als 42 wird genauso aus dem discounter
14 außerdem bremse ist ein bisschen
kleiner
sonst hätte aber auch weil jetzt ist
auch zu spät vom wertverlust und so ich
denke den werde ich einfach behalten
dann habe ich meinen elektrofahrzeug man
glaube ich in deutschland
gesetzestechnisch alles mögliche machen
darf wenn es ja nicht sagt man nicht
vergessen
1 abgasnorm autos kann hier passiert ist
ein abgasnorm auto irgendwann out sein
wird du darfst dann trotzdem nicht lange
fahren aber elektro elektro somit das
thema durch kaiser project neue
folierung gefällt mir sehr gut ein auto
was ich denke ich nicht abgeben werde
weil von hyundai den respekt und das
danke das dankeschön zu bekommen das
häkchen nummer eins davon haben darf er
hat soviel wert für mich und ich bin
auch so dankbar der marke gegen
überhaupt für das vertrauen der herr
biermann die ganze ganze team da ist mir
für mich sie markieren denn mittlerweile
viel mehr als dass die automarke
sondern freunde dieses vertrauen in mich
stecken
ich mag sie sehr und ich mag auf die
neun punkte die wir davonkommen werden
also ist eine sehr sehr innovative gute
kluge marke und ich muss ganz frech
sagenschatz feiert trugen autoindustrie
sind momentan weniger es gibt welche
aber viel ist es nicht die waren früher
klug und hin da gehört für mich jetzt zu
denen die früher nicht druck war da
jetzt auf jeden fall gerade auch die 30
hat das ja diesen ganzen machen gegeben
ich hab erst dann wahrgenommen ich auch
für mich war das auto läuft elantra ist
ein auto was ich am anfang gleich mit
fanfaren von ist doch gut ja elantra ich
wäre jetzt kein modell für mich aber es
für den markt ganz gut aber an den i30 n
dranzukommen schwierig zunächst aber
ganz viel und so ist sie in der 430 gt
erschien sein vater beschleunigung sein
vater dieses auto wenn man sich
vorstellen könnte ist aus 2005 haben
wäre man king of man wäre unfassbar eine
lehre gewesen 2005 er heute immer noch
auf jeden fall auch ein 1 1 auto ist
nicht verkaufen kann darf soll also gar
keinen fall
die jungs und r&m lackiertechnik ultras
werden wir demnächst was machen weil wir
nämlich jetzt vorhaben mir beizubringen
wie man lackiert im nächsten im nächsten
projekt mit den jungs auch eines dieser
ikone der automobilgeschichte finde ich
ein auto was es so nie wieder geben wird
und davor auch nicht gab es soll also
ein stopp merkmal in der historie von
audi sonne auto kohle autos cool cool
cool cool und kam so etwas zwei bringen
dann kam das trio b5 bringen das sind so
autos die so aufgefallen weil er es rs4
b6 b7 naja so coole dinge aber nicht wie
das lob ist bizarr toro
extrem potenzial da muss ich echt sagen
das war so eine community ding weil die
die begeisterung einfach nicht so hoch
war was ich ein bisschen traurig fand
weil so leichtbau projekt wie dieses
hatten wir noch nie wirklich starten
noch mal eins haben wir im auto was
schwerer beginnt nun nicht einfach diese
so beginnen mit dem auto was so leicht
ist sondern mit dem auto was wirklich
schwer ist dann sehr leicht machen
wir haben sogar einen rekord in sachen
leichtbau haben wir gerade hinter uns
und das mädchen lief denken wir mal nein
wir haben ein auto um 1000 1200
kilogramm erleichtert unser auto
naja dann aber tolles auto gewesen ist
wie zu sehr sehr sehr teuer sind
rauschte pds alu ist echt krass
obwohl ist jetzt jedes jahr sind wir
schon in der neuzeit ich habe keine
ahnung
man muss wissen aus 27 welches bild zu
gucken ist immer noch so dass ich in den
chor krass auto und dann kommt erst 30
und später dass mein auto
das ist so eine sache die ich bis heute
nicht ganz schnell er hat nicht er in
keinem vergleich problem gab wieder
aventador in keiner millisekunde ist das
irgendwie so dass ich sage guck mal alle
offen feste er auch mal rein
[Gelächter]
ja ich weiss nicht also bei dem auto mit
jedem fall schäme ich mich null
ich weiß nicht ob du vent d'or wieder so
wäre heute ist ja auch ein paar jahre
her und ich mir ein ganzes stück älter
geworden aber ich empfinde es nicht als
und supersportwagen als so ein luxus
supersportwagen empfinde ich nicht ich
empfinde es als ein britisches kluges
raketen fall dinge so einfach
ultraschnell was schwarzer dieses
spoiler wegfahren dieses geduckte nicht
so laut sein wenn ich ultra das kann
passieren leute dass die nicht verkaufen
weil 4 500 auf 200 sind verdammte 4 500
auf 200 und das bleibt vier gemacht von
100 auf 200 und selbst wenn die nächste
generation die letzte verbrenner hybrid
generation im durchschnitt 3 5 fährt ist
ja schon
aber das ist ein auto sehr sexy bin sehr
cool
außer mclaren bringt jetzt neue bomber
dann kann es passieren dass ich nicht
glaube dass sie es machen und ich sehr
stolz drauf und habe ich sehr gerne
fahre ich sehr gerne ist sehr bequem
sehr schnell er macht nichts falsch
und er ist viel unterhaltsamer als ein
porsche es viele - fährst du fährst aus
vier male viel mehr live oder wenn du
bei dem händler bis fragen ich hänge
mich zu teilnehmer der umfrage
und da war die umfrage was soll der
nachfolger können und in der
fragestellung habe ich schon erkennt
rororo also ich ganze mal sagen der der
nächste jahr den nachfolger und viel
schneller also dass wir diese drei sein
denkmal damit auf jeden fall so tritt
sein und er wittling hybrid mit v8 sein
und das ist genau das heißt derselbe
motor wie da gehe ich sehr stark von aus
mit elektro gepard dann gute nacht
dann sind wir schon beim p1 weil das ist
genau das was sie gemacht haben
das ist dann sehr sehr schnell nächste
auto da gibt es nichts zu und zwar habe
ich das auto abgekauft das ist er war
erzählt das auto das ist jetzt mein auto
weil die jedoch herausgefunden haben der
wagen fährt doch nicht mehr so wirklich
wie vorher richtig und dann habe ich
nichts gutes angebot bekommen das ist
jetzt unser auto und da wären wir auch
demnächst ein bisschen weiter noch
umbauen
und zwar habe ich da verschiedene ideen
warum grinst so was nicht wenn er das
heute noch verkaufen willst dass das
wofür ich ja ja aber ich muss sagen dass
man die dänen sind und neben 5 motor
noch gefragt bleibt also was ich was ich
bei dem auto ganz geil finde ist alles
ein jahr 2002 az alle bmw macht schon
eigentlich sehr tolle motoren was ich
mir vorstellen könnte wäre der biturbo
v8 biturbo und dann handgeschaltet ja
mal gucken
das wird eine ganz geile sache oder
irgendwas old school ist ein motor immer
weiß ja nicht mal gucken er muss tiefer
und andere rad reifen kombination also
da gibt es zwei ideen so konzept mäßig
also da kann man was machen was ich
gesehen habe
er ist so ausgesehen dass die kanäle
durch ja ist auch echt so ich würde
schon gerne in der familie behalten also
entweder toyota motor oder einem
bmw-motor nächste der eingemummelt ist
ja nicht ganz mein auto ist nicht mein
auto aber ich habe einen bestellt aber
ein anderes davon beste neuzeit coupé
auch verkaufen können wenn jetzt noch
mal um den kids jetzt ist das schon gut
dass sie er sieht so ganz schön
schmalbrüstig auch sehr nackt aussieht
auch ein bisschen nicht ernstzunehmend
aus nicht sagen aber wenn jemand auf
fahrdynamik steht auch farbe formen
steht auf ausgewogenheit steht das ist
dass ihr kfz was sie kaufen müssen bmw
kompliment nichts falsch gemacht auch
nicht im design muss man natürlich sagen
vor allem wenn der wagen herunter kommt
und dann passiert wie immer dann ist
wenn er jetzt in der märkte steht dann
vorbei machst du da das finde ich ok
nächster jetzt müsste ich eigentlich
auswendig wissen hat er oben in der ecke
gesehen
79 so sind wir also über 80 kicker habe
ich lange nicht mehr so gesehen weil wir
die ganze zeit bauen an dem auto ohne
khune bodykit und in meinen augen mit
der wagen momentan unheimlich hässlich
hässlich hässlich dabei war eigentlich
sehr sehr sehr schön
der wagen ist die tage jetzt welche
programme und dann geht s dann auch ins
eingemachte in sachen das was wir auch
feiern wie die optik gesund unter den
gut
ja
fahre ich die letzten zwei wochen fast
jeden tag heute bin ich teil kann
gefahren aber sonst war ich fast jeden
tag habe ich verstanden wie man mit
sprit sparen fährt fährt ich hab das
echt nicht geschneit ich bin immer
gefangen auf motor zurück laden in accum
in der akku dann volles war ich dann
wieder elektro das ist falsch vereinbar
auch normal mode und dann lade ihn
zwischendurch mal nicht so toll ist weil
er nicht so viel batterie drin ist ich
kann halt nur nicht so schnell laden
aber wenn du so fest wie ich jetzt fahre
ich mit 4,6 liter mit 24 zoll
der wagen ist für mich der amerikaner
ersatz den ich momentan nicht kriege war
ich da nicht hinkomme er ist cool er
schön
er macht es echt ne aussage erst mal
preis leistung daher was ich echt cool
findet ich bin auch scheißegal ob man
wie viel geld man hat es das heißt jetzt
kannst du dass du mit autos kaufen muss
also erst wenn der preis leistung nicht
mehr geil ich wind aus magazin sugar
range rover gibst du ohne geld voraus
für technik geht so und wertverfall bei
dem range rover ist richtig sportlich
muss immer hinkriegen den wetter also
und das zahlt beim explorer nicht so der
fall meldet von vornherein schon
günstiger ein stolz ok nächste wenn das
auto hat was in mir gemacht was ich
nicht gedacht
es war ein kauf als gag hört sich sehr
eingebildet an dass man sich ferrari
haus gekauft ich fand immer schön es war
für mich immer der schönste ferrari 355
aber jetzt mag ich bin ein fan ich mag
ihn marke echt nie wieder das jetzt sage
ich mir gesagt das ist scheiße und
porsches wie cooler porsche ist auch
cooler porsche ist deutscher und
intelligenter aber im ferrari zu fahren
am wochenende die sonne scheint und fans
ist und wie ist das scheint bei seinem
alten beim neuen wie ich mich wieder so
ein bisschen schäden die beim aventador
habe ich den alten ferrari fährst es war
das sympathische leute lachen dich
wirklich an und es ist einfach cool ich
habe meine beverly hills cop zwei
mitschülerinnen feier das zu tode
ja natürlich auch nicht abgeben wolle
gar keinen fall ein freund für mehr in
amerika hat sich jetzt eingeholt der
sehr sehr geiles im grünen wo ich echt
neidisch bin ich würde gerne f12 haben
muss ich wirklich wirklich wirklich
wirklich zu geben nach zwölf wäre echt
geil aber ist mir einfach zu viel geld
für spaghetti
es müssen so viel geld weil jetzt reicht
mir wirklich alles noch kommen soll
mario rx-7 ja auch wie viel das
gebrachte hatte noch die zwei firmen die
235 hinten drauf was echt scheiße aus
ist weder die 245 in also richtig
richtig richtig großes auto sehr
emotionales auto präparates da läuft
heute lockt heute ein bisschen angst
werden mit ich will jetzt gar nicht
wieder weitermachen weil du spürst wenn
du jetzt wieder weitermachst kaputt und
wie es jetzt ist ist es glaube ich sehr
solide sehr stabile man kann damit sehr
viel spaß sehr lange haben jetzt müssen
wir uns nur überlegen könnte auch mal
unterschreiben ob wir wirklich diesen
26b nummer fliegenschiss über 620 ps
aber mal ganz kurz in ein stück
ob sie diesen 26b schritt gehen und wenn
wir ihn gehen wie gehen wir ihnen in was
gehen wie ihn dass das müssen wir das
müssen wir gucken oder 20b vielleicht
was ja noch mal deutlich günstiger ist
müssen wir schon jahre da geht's ja
trotz der c63 black series menge autos
der c63 black series ist das geilste
tuningpaket fast was wir je gebaut haben
weil wie er kam war er cool aber als
ganzes ding und jetzt noch nicht fertig
wenn ich ihnen jetzt schon sehr krass
und ich da rein setzt fällt dir alles
aus der presse ins auto ist legal und
das finde ich schon wirklich sehr sehr
beeindruckendes pferd gaal es ist cool
es nicht keine veränderung ist das was
tun ihn ausmacht von da wo er kann und
wie er jetzt aussieht für mich heldt der
mit allem was jetzt herauskommt wenn man
sieht also ist wirklich sehr sehr sehr
starkes auto
auch kann man nicht verkauft also der
ideen haben will der muss man echten
kollegen nicht so ähnlich dass in
zukunft passiert weil ich sehe mich
schon für die ganzen autos wo sollen die
alle hinstellen
es wird ja mehr und mehr und mehr und
momentan bauen so viele autos wo ich
sagen die können wir nicht abgeben
das können wir nicht abgeben aber in die
muss man es auch abgeben wo sowas
mitmachen damit kann ich meine haben wir
noch ein bisschen platz sind museen
keller haben die leute wollten ja nicht
dass die autos dort stehen von mir
respektiere ich voll also die abstimmung
war irgendwie 46 46 prozent 9
ja natürlich prozent sagte nicht machen
nein machen nächste auto jarawa liest
schon ja müsste müsste ja ja ja sie
komme ich weiß ich für die kommentare
gelaufen sind jetzt weiß noch nicht
gelaufen ist aber ja ich sag mal dass es
nun ziemlich ist brad geworden hier sagt
säcke meistens ist das design vom auto
ist eins plus die proportionen sind
einsplus des konzertes einsplus alles
eins plus münchen jetzt so sehe ja da
aussieht und wie jetzt aussieht
djg djn bam bino finde ich sehr sehr
starkes auto und gestapo steht gerade
vorbei und ich sie dumm rumstehen und
der stadt voraus
80 so schon fertig mit der sie sind weil
ich war am anfang so die kritik war ja
durchdacht nein echt schön
so jetzt kommt der letzte neue sieht
aber auch noch zeit aus ja auch niemand
93 c2x 51 ich komme mit einer diesen
channel guckt der nicht zuhört sagt was
ihr genau 99 3 c2x 51 wird man sich was
ist was stimmt mit ihm nicht dieses
themas moderner ja den auf dem weg zum
tüv übermorgen damit das alles
eingetragen
das ist ein sehr sehr sehr schickes
tolles paket was ein wertvolles tolles
auto ist man voll zurückrüsten kann da
ist nichts gesehen nichts weg gemacht
sondern wenn man will hat man diesen
wert komplett erhalten
und ja du hast einfach ein getuntes auto
mit wert erhalt was uns mehr soll jetzt
auch vorbei weil leider muss ich sagen
da oben steht 86 autos und ungefähr 50
davon habe ich noch plus es gibt eine
ganze menge autos die noch nicht kennt
das heißt diese liste endenich bei 96
ende war das kannst du mal eben als
teaser sagen sie endet bei über 89 89
so sieht's aus kann ich nicht sagen soll
aber ich finde schon ein bisschen
darüber gibt es ein auto das gerade 40
stück sehr viel nach dem 14 ach was ich
da hat jemand unter das erste
geschriebene wo ich ja nicht drin da
nicht so schnell vergessen
da werden mehrere weisen den vergessenen
denke ich da so sitzt er ist also auf
her zum beispiel auch noch kurzen audi
tt cabrio hatte ich auch nur für zwei
wochen fehlen
8 1 quantität dabei den e
das stimmt ja dann doch nicht 89 jetzt
haben sie aber schon mehr als diese ja
das ist schon mehr als diese
wahrscheinlich werde ich noch ein paar
andere vergessen haben ja aber abfließen
kann ich nur sagen es ist ja eine eine
krasse krasse geschichte von 0 auto und
und dann 2 prozent auszumachen
die gefahren seien zu dem typen der
häuser bis jetzt so viel autos die ich
mir leisten darf und kann durch und
behalten darf und wie können sich
angucken haben den content mit videos
dagegen wieder aber nicht so viele gehen
wie ich mir eigentlich wünsche weil ich
da im kopf irgendwie nicht ganz sauber
ticke war eindeutig müsste man mehr auf
verkaufen müsste man ich glaube auch
dass viele leute sich fragen sollte was
echt unangenehm ist erlebt am wochenende
da war ich bei mir im vorgarten hast du
eine hohe hecke und dann höre ich zwei
erwachsene die an meinem haus
vorbeigehen
die sehen mich nicht und ich höre hier
wohnt der typ hier wer mit der werkstatt
und sagt der andere
in der werkstatt kann man so ein haus
läufen ich will nicht wissen wie er sein
geld verdient dass dann die kehrseite wo
wir denkt so der der mensch will ja dass
das gangster negative suggerieren weil
das so klang es klang nach dem motto
dass ich was illegales tun und ich
glaube auch wenn man mich von außen
beobachten denkt so er kaufte die ganze
hat diese autos aber da gehen ja gar
keine aus sie bleiben ja eigentlich
irgendwie alle
ich glaube dass das für den
außenstehenden schon ein großes
fragezeichen ist dass er sich denkt wie
soll das denn gehen und wir klären das
63 porsche porsche und noch im porsche
und noch
porsche porsche und das dass das ich
kann schon verstehen dass das glaube ich
sehr anstößig ist habe ich les bereit
dafür
ok ich wünsche euch einen wunderschönen
tag habe euch lieb wirklich und wir
drehen jetzt ein weiteres funky video
weiter was sehr lustig
[Musik]
[Gelächter]
[Musik]