
guck mal
es ist ganz anders macht dich damals das
geräusch wenn portugal sowie einen
breiten mix wie lange sitzen nobby dani
und janning den sonnen den videos dran
lange braucht er für 1 15 minuten video
dreh video dreh und schnitt derzeit
letzter zeit dem leute wollen brauchen
wir länger und länger brauchen wir
drüben sind selbst also wir drehen und
dabei früher haben wir 30 genügen
braucht für 15 minuten video ja warum
albern ist frau schon 40 würde ich sagen
ja aber es ist ja doch mit rüber mit der
ballade jetzt zum beispiel glückskeks
geöffnet
und der schnitt und schnellste und ich
sagen schnellste frage antwort video
freitags schnellste was geht sind eine
stunde und und längste für 15 minuten
sind zwei tage
also wäre ich habe einmal knallerbsen
verschossen wurde warum hast du es
gemacht habe
ich mache jetzt sind wir auch nach
gefühlt wirklich 5 millionen stunden in
der werkstatt handel kommen und können
dass wir reden über unseren ford mustang
krömer umbau was sollen nur zum
irrenhaus
wir waren zwar gestern wenn man gäste
auf dem prüfstand
mit unserem schicken wäre hier und es
muss auch wirklich überlegen wir haben
viele leistung durch diesen tritt mit
diesem mega mäßigen cut geschickt und
das finde ich eigentlich schon eine ganz
amtliche leistung weil er kann es
erstmal ein normaler keramik hat der
auch ziemlich fett so aussieht und
amerikanischer weise haben sehr sehr gut
funktionierende kandidaturen was aber
auch gleichzeitig entwickeln sich die
abgasgegendruck dazu kommen dass der
krümmer an sich so nicht so schlecht ist
er auf jeden fall schon meinen
als der lexus krümmer aber trotzdem
nicht mehr platz für diese 700 ps paar
socken mit der maus selbst den wechsel
mit auf die firma in hamburg von shop
tuning und das gute daran finde ich das
ding hat erst mal einen vernünftigen
heinz kapp hinter allerlei metall 210
dass die solarzellen metallkasten thessa
das heißt wir haben da keinen film in
flammen probleme weil die deutschen
schaffen lassen weil die meisten china
katz haben zu wenig edelmetall
beschichtung und somit lösen dann
stimmen die sonder auch die da hinter
dem einsatz von rindern können wir ein
bisschen gucken rechts links im
vergleich aber sollte ich besser 76 mm
also hier das nicht ganz deutsch spanier
das ist schon amtlich zeitweilig wenn es
wirklich krass wir schicken fast 750 ps
was durch das rohr nicht sogar das
wirklich klasse ja auf jeden fall haben
wir nachher ist immer durchmesser ein
rohr ist fast das smartphone im april
haben
heute auf jeden fall dementsprechend
auch nicht haben dabei jedoch mal
die jungs haben die wären aber nicht
brauchen denn wir gehen ja dann auch 32
das master fassen
angesagt
und dann so ist das vor seite jetzt
haben wir mit unserem maria anderen
tieren sind haben wir noch eine
freiburgerin lust wir haben noch eine
abgastemperatur sondern auch noch drin
dass wir wissen wie viel applaus import
uhr befahren wird sicher auf der linken
bank montage ist okay ja der seite ist
natürlich ein bisschen spannender bin
mir lenkung ja aber ansonsten mache also
raus hat und natürlich schneller als
rein weil die die hosen großen teilweise
doppelt angeordnet das halt mit werkzeug
nicht mehr so gut ankommt was du hast
bei dem originalen kümmern
super-chance soll super nicht einfach so
gepasst hat er fast so gebaut dass sowas
gemacht ist einfach demontieren und
jetzt natürlich die macher frage ich
meine wir werden gleich einfach messen
wir hinten raus sie vielleicht wirklich
damit generieren werden ich höre von
diesem schock schon in jungs wirklich
sehr viel gut ist muss ich sagen
vor allem zum thema mustern deswegen wir
gucken gleich was das gegen bringt mit
dem metall card und dem krimmer ohne
programmierung einfach drauf montieren
bei unserem kompressor muster das kann
von bis sein das kann sogar
leistungsverlust sein
wir vermuten dass wir zum beispiel bei
dem lexus haben wir dadurch mit
sicherheit 30 newtonmeter verloren
aufgrund des fächerkrümmer werden euch
aus finden
lange dauert es nicht was wir auch noch
mal wechseln müssten demnächst weil wir
relativ viel spielen mit dem auto ist
ein antriebswellen die müssen es einfach
mal kommt er bei unserer anzustellen so
ein bisschen mauern wir haben von fort
bevor müssen auf dicke fette
antriebswellen bekommen die sind
wirklich amtlich tanken abgasanlage ist
schon da haben wir noch gold v2 noch
verklagt haben die kleinen keine raps
haben wir noch papst würde ich aber
gerne machen eigentlich okay man das
dann machen wir weiter im text
da habe ich geliebt
so selber test selbe welle
jetzt haben wir natürlich jetzt kann das
sei das erst wenn das funktioniert wäre
schon sehr gut weil die zusammenführung
hier nach der zusammenführung bis zur
eröffnung wo dann halt nicht mehr so
sein kann der überdruck in dem moment
ist sehr kurz das heißt zusammenführung
hier
wenn es jetzt hier sogar funktionieren
sollten sich vorstände realität sich
noch ein abgasrohr das heißt ja unter
druck der römer stehen kannst jeden fall
einfacher zu erzeugen als wenn hier
offen ist aber guck mal ob's
funktioniert eigentlich fasziniert ist
die luft rein luft kommt raus aber die
firma geteilt
ja sogar wirklich sehr gut vor pascal
ruh werden jetzt muss er pflanzt noch
fragen seien offen und ehrlich das ist
mal was auf dem ich passiert wenn diese
fächer krömer schweiß und bis in der
hektik und wird es irgendwie schnell
fertig werden
dann machen machen machen machen machen
machen und dann dieser plan schirn fängt
man sich zu verziehen weil wenn du
nämlich schweigen hier erleben die hitze
das ganze material verfüllt sich der
anderen messen oder will hat sich weg
biegen und dann was das problem ist man
schon sehen entsprechend schräg ist was
einem kopf der auf jeden fall planes zur
strafe und wer kandidiert sehr sehr sehr
fragen auch hier
dort ist auch ein und dann ich jetzt
funktioniert das müsst ihr also was der
große vorteil ist
mein körper muss
als die anderen erkennen also warum
machen wir das gerade getestet mit dem
feuerzeug und zwar was die jaaa erzielen
wollen ist wenn jetzt diese diese luft
gepustet haben simuliert ja quasi ein
abgasstrom der jetzt hier in die ihnen
die vier oder irgendwie hab ich zu den
reihen stößt wenn das passiert haben wir
eine luft sollte in diesem weg geht
sie kommt jetzt hier hinten an und die
zünden ja nicht alle vier gleichzeitig
das wäre dann auch ein ganz schöner
quersteher hier passiere bei der
zusammenführung der die zünder in der
gewissen zünd reihenfolge so wenn jetzt
dieser druck hier reinkommt
fächerkrümmer und kommt dass hier hinten
an und in dem moment was sie dieser
unter druck geben ja gerade gesehen
haben und der sorgt dafür dass in dem
anderen zeitraum wenn nämlich der zündet
den anderen brennraum leer sorgen kann
weil wir wollen ja dass der der
brennraum des motors bei den einzelnen
acht zylindern immer so leer gesorgt wie
nur möglich ist um so eine saubere
verbrennung oder so gutes luft
benzingemisch nur möglichen brennraum zu
haben um die höchste in höchsten maße
effizient zu haben und den höchsten
brennwert quasi zu erreichen oder
energiewert zu haben im ballon und
deswegen ist es gut bei den rechner
kommen weil wir dafür sorgen dass jedes
mal einzeln der brauch leergesaugt plus
die abführung wenn die explosion
reingeht auch sehr sauber ist weil er wo
ich mich schon anders sieht schon
großtechnisch glaube ich ziemlich
empfindlich gleich warum machen die
hersteller doch nicht nur eingewechselt
kosten kosten ja ja ja kosten bauraum
montagefreundlichkeit es gibt auch sie
hatten fächerkrümmer serienmäßig
fächerkrümmer serienmäßig glaube ich
hatte eine 46 und glaube ich eine art
fächerkrümmer ist nicht so lange mit
einer späten zusammenführung weil man
hier verstecken sich ja auch immer in
großen teilen da ist die funktion die
gleiche quasi aber es ist halt im bus
gefährlich sie hat nicht sofern sie aus
wie sowas
[Musik]
mehr ganz taufrisch
ja auf jeden fall anders wenn er macht
schon wirklich sinn weil wir springen
jetzt demnächst über die 700 ps marke
von 1 420 ps auto losfahren auf
traktions mäßig ziemlich extreme reifen
und machen ja auch wirklich wilde sachen
damit und das heißt der antriebswelle
körper selbst es massiv und der ist sich
massiv und ich glaube die antriebswellen
sind gerettet auf 1000 pesos sie können
schon wirklich eine menge aushalten
vor allem könnten wir dann auch mit jack
slicks fahren ja weil die sind wirklich
eine antriebswelle auf der der kopf der
zapfen vorne der ganz also das ganze
teil des kraftvoll gebaut
ich denke die werden wir auch mal gerne
solche serie hatte zehn kinder die nicht
jetzt aber ein ich werde aber ich hoffe
die wahlkarte kette wenn du eine sache
des 14 ich meinen 26 kilo antriebswellen
und eben rein und dann fliegen dass die
normalen zustand ist echt ist momente
die herren krämer massiv stimulieren
krümmer drehen metall katrin der
originale krümmer raus und der keramik
hat es raus und jetzt geht's los
rodeo
[Musik]
o
um diese frage kümmern
[Musik]
laut alles geil
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
letzte mal hatten wir 680 ps 735
newtonmeter da haben wir gesagt das war
jetzt wirklich gestern das kann für sie
gemessen 86 ps 135 minuten messer jetzt
haben wir nachgerüstet den fächer kommen
wir gerade gesehen haben und dem metall
katz beides zusammen sehe ich jetzt bei
diesem auto eigentlich sehr sinnvoll
sowie frage ob es ohne programmierung
auch gut funktioniert was ich gerade
registriert ist es der lehrer auf etwas
schlecht ist kann daran sein das ist der
brennraum so enden so gut entleert wird
also damit nicht ganz ganz zurecht kommt
aber der kompressor als es nicht selbst
beste um super leerlauf zu haben weil er
nie genau weiß ob er jetzt in die in
leerlauf reger gehen so irgendwie an
fett phase gehen soll liegt da immer so
ein bisschen das kann man aber ist alles
weg programmieren es habe aber noch
keine zeit wirklich gut für gehabt das
heißt wir gucken jetzt ob er so gut
läuft oder die leistung so machten ob er
mehr leistungen hat ist kann sein wie
bei den anderen krömer test letzten ist
dass wir da drin verlieren was wir nicht
hoffen
aber mein bauchgefühl sagt mir vom
klangbild her wir sind gerade einen ganz
kurzen später gefahren
ich sag dir hat ich hatte jetzt im ernst
glauben dass die männer fest
hannover
[Musik]
[Musik]
doch gerade beim fahren habe ich schon
mehr
genau wie sie hier
dann denkst du dir
weil er
so
für simon
[Musik]
aber auch es ist nicht nur dass man bei
manchen leistungsprogramm mit vielen
teilen sind so ein bisschen gefehlt
nämlich nur kurz zeigte mehr leistung
hat gibt der tuner halt anheben
du hast jupiter mehr weil wir haben
erlebt dass ganze drehzahl
kommt jetzt mit zimmer
zum steigerung
und das ganze auch mal die ps zahl also
ab 3.000 geht's los
das belebt
von unserer alten leistung
platz
großen cut und den kleinen durchmesser
ein lauf noch mal
so werden es im zweiten lauf 607 131 ps
und 7 183 metern fast die gleiche
drehmoment zahl und ps sind wir ein
bisschen weniger ich kenne auch rauchen
anfängt ein bisschen was heraus zu
nehmen wir die raumtemperatur wieder
steigt kann aber auch mist die aufnahme
gesehen das ist eine rein machen
da sieht man schon dass wirklich viel
raus zu gehen ich glaube einfach an der
sehr hohe das in portugal
das können wir jetzt gerade nicht auf
die schnelle überprüfen obwohl wir haben
eine abgasuntersuchung drin
wir waren so was wir jetzt gemessen ist
abgastemperatur abgastemperatur würde
ich maximal sehen wenn wir ihm 880 er
900 20er bereich den nicht überschreiten
wäre das schon ideal
auch könnte es kümmert und nicht
programmieren habe ich mich das gefühl
dass er oben rum ist ein heißes machst
du einmal auf dem buckel
sieben grad hat höchst gesehen und kurz
vor ende hatte er auch 700 606 180 grad
temperatur ja auch was mir gerade
passiert es bei der ein messungen die
abgabe nicht zu medizin ps weniger waren
wir werden mehr motor aus mutter an und
wenn der motor auslöser anlass konnte
die klappe neu dazu und jetzt gerade
habe ich daran gedacht dass ich klappe
aufgemacht wenn die kappe wieder auf das
erkennen auch glaube ich warum das abgas
herauskam was wir gesehen haben
jetzt kann nichts machen kann es wieder
genauso also erst wieder bei der messung
wie gerade abgastemperaturen simon trat
und wir haben 743 von der letzten
messung und einige meter mehr 79 18 fast
800 newtonmeter serien kupplung nicht
aus zwar aus ich beschleunige aus 1500
umdrehungen los überlegen ok also
ergebnisses krass wir fahren mal ne
runde
ja und ich bin mir ziemlich sicher dass
wir von 7,4 sekunden mit der
leistungssteigerung jetzt mehr auf 7,1
kommen weiß wir kommen uns am endziel
schon ziemlich nahe
nur mit krömer und hat also schrieb er
immer so gut also dass wir oben herunter
und dann überhaupt noch fahren hätte zu
spät ist es geht
außer mir
aber was ist denn oben mittellose
verschrieben denkst du denkst dass er
bei 5 doch auf einmal nachzuholen
was ich aber spüren
teilweise schon sehr sehr warm wird eine
wasser methanol ein spritzer wasser
einspritzung auf den laden führt das
wird noch etwas bringen
mehr reichen
der fachmann
ja auf jeden fall klassik rasse klasse
leistung strahlung bei mustern über den
krümmer und über den cut also ich bin
immer noch ganz verblüfft dass wirklich
alles mit rechten dingen zugeht aber wir
haben es die meisten dass uns einfach
dazwischen also das dickicht nichts
passiert dazwischen
und ich bin extrem bach wir machen jetzt
schluss werden müssen am tüfteln
überprüfen machen tun aber wir berichten
im nächsten video was genau los ist ob
er zu viel ladung ab und der weniger
ladung gemacht auch die landauer werte
passen der muss auf jeden fall ultra
ultra ultra stellen und mega peinlich
[Musik]