
[Musik]
so wie sie gerade ich sehe schon
gefahren noch nicht
ich glaube ich glaube ich habe da schon
schluss gesagt auch vor da diese einfach
noch nicht gedreht
herzlich willkommen zu einem weiteren
video firma jacob formans gehen wir an
der kamera ist niemand geringeres als
[Musik]
die die ich wissen wir daran ist das ist
mein name schon viel kleber wir fahren
darunter mutter weil wir vergleich eine
wunde las ich sehe doch bevor villani
sie fahren will ich einmal eben eine
meinung einholen was ihr sagt einmal
hierzu das hat jetzt ein paar tage schon
drauf genau ob ihr sagen ja das kann man
gar nicht alles getan aber das sollte
nicht gehört nicht das ist näher und
grün und ich bin nicht ganz so
cool damit genau ich möchte die creme
live.de weg machen aber nicht zu
überbieten so etwas besonderes sind
das ist eigentlich die idee deswegen
gern warum erfahren zum engen co um ein
paar andere grüntöne ob die herausfinden
fahren wir mal eine runde so weil was
mir auch erst mal habe ich einen
menüpunkt von das hat opel nicht gut
gemacht der tachos viel geiler da kommst
du nur auf zufall drauf wie man ihn
verstellt
[Musik]
ok also wirklich außenspann zu fall
und was mir aufgefallen ist da jeder
daran weil die allerletzte autos nicht
so habe sind alles immer so bomba aber
er hat eine sehr sehr gute reichweite
also ich muß köpfe könnten 440 kilometer
so ist vor allen dingen nicht nur die
reichweite weil darüber reden um alle
aber der stromverbrauch ist sehr gering
wenn man so durch die gegend 14 punkte
das weiß ich nicht in zahlen ich weiß
aber nur ich komme sehr weit
er ist auch müde herzklinik schön her
und wie kannst du kannst du eben nach
hinten gehen solche nach hinten tragen
damit zur übergehen eine dieser hinten
ja bitte
jaja beschwert sich nie nie nie jetzt in
holland gefahren ganze war im kofferraum
waschen nichts gesagt
hier kommt also jetzt sagt er mir da 304
kilometer aber herausgefunden und sollte
man den knopf dreht ja dann macht er das
aus und kommt natürlich hierbei so muss
das nicht aber das sieht das ist ja 1000
mal 1000 mal geil aus und schoss dann
hast du noch anzeigen
das ist ja das war das woher und dann
bordcomputer und da sagt 442 gefahren
sei 1074 wissen oft nicht fallen schon
fleißig ja gut drauf das ist glaube ich
tages kilometer strecke 2 du musst du
glaub ich zurücksetzen das ist glaube
ich nicht was noch kannst ja strecke 19
stücke 2 das ist verbrauch auf den
letzten dreihundert vier kilometer komme
ich ja das war gar nicht aus nach ihnen
sagen wo sondern eher wenn ich einen
durch die gegend fahren sie langsam mein
restreichweite runter geht das finde ich
sehr sehr beeindruckend also ziemlich
genau so das verhält ich fahre weiter
als herunter geht wie bei seinem auto
weise das dass du herkommst sagt auf
zehn kinder restreichweite dann bekommst
du fünf bekommst weiter bei ihm also
nach hause kommst du ein richtig aber
hier ist es genau andersrum da muss ich
leider sagen meinen teil kann beim teig
kann ist es leider genau andersrum und
da ist es das verspricht mir wieder
leute es wirklich so
es stört mich nicht weil es ist für mich
ein sportwagen der aus super lektors
aber hier
andersrum befinde bei ihm wenn er
weniger reichweite hätte würde es nicht
stören weil das nicht du fährst damit
keine langen distanz weiß was ich jetzt
gelernt habe es ist wirklich nicht
schnell genug noch mal ausgefahren
weil für das ist es geil die status
exakt und da glaube ich in diesen ganzen
politik gesprächen dieses elektro
concept hat meiner meinung nach seine
daseinsberechtigung von null bis 150 km
h und eine reiche eine fade stunts von 5
km bis zu 30 35 da sehe ich so eine
perfekte daseinsberechtigung und damit
immer versteht wie schnell langsam das
ist wollen wir eine messung machen und
zwar einen hunderter messung nicht die
haben wir gemacht doch verlassen
mach mal
sie könnten auch nur 50 auch einstellen
und 900 dass wir durch gesteuerte
zweiter punkt für beide seiten haben
müssen ja ich stelle mal eben unsere
messungen nämlich ein damit wir da
vernünftig messen können und zwar machen
wir jetzt einmal 0 50 und 0 100 wie zum
beispiel gefahren von der firma bis
hierhin das ist nicht weit
aber du weißt wie ein elektro auto
losfährt und das fand jetzt das scheint
jetzt so eine woche und du fährst los
verkehr direkt da musste ich erstmal
orientieren nachrichtenagentur alles
muss er erstmal checken was wo abgeht
trauert fährt genau und das fällt auch
nicht und ich war ja mit vollgas und wir
euch zeigen schneller ist und da würde
bei so einem anderen auto das geht
direkt abwärts und das ist das was ich
sehr gut finde und ich fing auch immer
noch optisch sehr sehr geil und wartet
ab das wird eine ziemlich harte nummer
singen macht es irgendwie
geschwindigkeit geschichte veranstalter
zum ende gucken uns grün töne an und
danke doch wie lassen sie damit ihr
genau wisst was hier so 0 50 900 was ich
immer sage
0 15 echt schwierig einzuschätzen weil
nur 50 deutlich krassen 100
ich würde sagen 950 würde ich sagen
4,2 jetzt auch gesagt ich wollte 41 409
5 ich habe unter film so ein bisschen
ist prozessoren prozentual zu viel vom
topspeed und da bauen die extrem aber
keine betriebe hat deswegen kann man das
glaube ich nicht so hochrechnen ich
glaube 0-100 sind 12 und ich glaube 0 50
sind 4,3 moment bis gleich
4,05
11,3
aber vier sekunden von 0 auf 50
und ich weiß wir sind eigentlich ein
sportwagen channel aber es fühlt sich
erst mal daran weil was ich anders rum
ich fahre die autos ja immer ein gefühl
für zu bekommen und wiederzugeben was
ich so viel dass ich so denke ich denke
einfach das gleiche auto mit einem
benzinmotor ist in fast jeder hinsicht
die schlechtere wahl weil sound passte
auch nicht ein automatikgetriebe
vielleicht aber das automatikgetriebe
bitte er auf die nächsten gehen als ohne
betriebe an sport ist hier besser preis
leistung ist auch besser und du kriegst
du den subventionen von staaten das
meine ich ja also inklusive dem und
somit ist für mich in dieser klasse in
wo du dich auch hier bewegt mit der
reichweite gibt es da gar keine
diskussion also für mich also meiner
meinung nach ist das das warst du kaufen
muss und nicht als verbrenner sondern
gibt natürlich immer die ausnahme an
nutzern aber für neue akzent der leute
ist das mit elektromotor immer die beste
wahl hinaus was hast du sagen wie viele
kilometer braucht man ein elektroauto
ja wo das nicht geht er noch hier wie
man es jetzt bisher also welche
distanzen so am tag fährst du sagst was
also 70 80 kilometer am tag an für mehr
geht auch aber dann sage ich dann
verstehe ich sagte das ist nicht nervt
ja außer du hast natürlich zu hause und
burg sondern kannst du auch
ja okay er formal zu gehen und gucken
mal nach farben die vision könnte es
gleich so wir sind da wären welchen
termin um 15 uhr 40 und wir sind genau
auf diese jedoch jetzt bei mir auch ist
41
ob sie auch zwischen den jusos früher ja
dann vergeben und nehmen
also meine frage ist ob ich das so viel
muss man mit rauskommen halben auge oder
wir müssten mal mit dem gerät renten
es muss jede aufgabe heran joe schwierig
schwierig es für mich meist einfach und
grün ausgeliehen von dir ja genommen und
wollte ja gucken ob diese streitmacht
nach ein paar tagen gucken weiß ich es
nicht so ist
ich würde gerne von dir wenn es geht ein
zwei farben schwarz dann verschiedene
grüntöne noch mal als kleine stücke
gerne haben so als kleine streifen sowie
die ernährung grünstreifen kann ich dir
gerne rausgehen grün also was für ein
grün sollst den grünen nach rom oder
einfach grün also was helleres dunkleres
jetzt schon gucken was ich dann genau
bitte weil ich bin dazu müssen auf dem
schlauch weil diese spange man also
diese spange hier das ja alles schön und
gut aber und dies auch nicht unwichtig
elements weil wenn ich in schwarz matt
machst dann wenn es 2012 wäre würden wir
die rückleuchten verlieren
januar 2021 machen also nicht mehr genau
die würde ich vielleicht lackieren
lassen in wagenfarbe
das war es passiert das in wagenfarbe
lackierten das opel-logo würde ich so
lassen dass auch in wagenfarbe
vielleicht
was dieser porsche was er sieht ganz gut
aus genau aber vorne
hier denke ich mal wird es auf jeden
fall schwarzmarkt werden müssen
im grill oder glänzt alles vorne glänzt
ist genau dann will ich das auch mit
polieren
aber das würde ich lassen kann aber auch
vielleicht schwarz glanz als wegen
wirkung haben ich glaube das tut ihm gut
der mann passt ja auch mal an loch 17
teams gesetzt und nur so etwas muss man
muss nur silber matt aber sonst würde
passt und herr wissen ja was passt auch
einfach nur als ruhig ist ja ich fand ja
auch da wenn's nicht wo ich ist das ist
dadurch laut ja wenn's geist was ist
dass die komplementärfarben zu grün rot
rot blau und rot ist eine rot würdig gar
nicht
nein das wäre sehr laut ich weiß aber
dass er so viel geld würde passen aber
geld muss so will ich nicht wohl
ja jungs sehr gut besetzt nicht aus dem
fenster einfach schwarze platte so was
ist mir so was von mir hinter dir so
willst du denn es findet auch nicht so
scheiße
nein nicht ganz
man kann förmlich hatte
wenn es so wäre müsste sie zu machen
habe ich gleich auch nicht nur wird
alles vorne hinten auch selber lassen
also alles fehlen wie krone auf distanz
sei es trotzdem kommen sika ist deshalb
kein farbwechsel oberkreide von yoga
stunden richtung osten stücken waren
ist ein bisschen lukas chyla kannst du
auch das trio opel geschichte damals gab
es ja auch den manta der hat hier auch
schwarze haube gehabt das ist ein
stilelement was wird euch das video ok
aussehen
aber wer jetzt nichts und auch spaß
machen berichtet schwarzwald irgendwo
wird aus schwarzen wir machen ja eh
nicht jetzt wir dr martin könne man die
kommentare reinhauen was ihr machen wird
und hinter mir mein auto nicht schlecht
ich bin echt schön ganz genau will mache
ihm spaß macht das ist der falsche
schwarz matt o der pharmariese schreiben
so bedeuten und da sind wir auch in der
wunderschön da sie sehen wollen jetzt
eben mal eine referenz zeit haben wollen
gucken was das ding zeitmäßig zug an
wir sind beim akku stand von 62 prozent
müsste also voll leisten noch geben also
alle raus ich kenne geben bis mindestens
50 prozent auf jeden fall 100 prozent
leistung ab herbst schon weniger meinen
teil kann ist ab 30 glaube ich ja finde
ich fast störend aber es sehr früh ist
oder also stellen waren an diesen
sicherheitsmodus rein geht also für
nicht von echt ganz cool
ja das war mir bis 15 oder so weil sie
nicht irgendwie hat ein eigenes risiko
denken vorhaben genauer kamera kommt da
zurück heisst kameras laufen wir fahren
mal zwei runden würd ich sagen jung und
kriegen waren der referenz zeit was das
ding dann so kann geht mir nicht leicht
[Musik]
jahrhundert
man merkt dass sofort alles sehr gut bei
den radstand mit tiefer schlag und
kontrolle ist auch das ist auch gar
nicht so dumm ist mir gerade die slide
winkel zugelassen da habe ich gleich
ausmachen können
hier ist halt gut direkt beschleunigung
spielmacher nicht der regel diesmal rein
ganz so stark
minute 4,8 jetzt kommt mal wenn ich
irgendwo hier antischlupfregelung ob so
was haben wir aus
ich denke mal zeit mit sich dass noch
ein ganzes stück besser
[Musik]
59 er ist nicht viel
nur noch 1
[Applaus]
lenkrad schnell zurückdrehen schön viel
sinn weil der linke sensor erkennt halt
weniger lenken und somit geht der
mehrleistung freuen wenn der lenkwinkel
sind so eine verbindung zum raten
drehzahl sensor sagt einem auto so und
so viel leistung gebe ich jetzt hier ab
[Applaus]
heute 4,8 grad
14 31 das gibt es nicht ja ich bin beide
runden eine gute 483 gefahren auf den
punkt auf den punkt beide runden die der
internetzeit damit hinterfragen
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
er macht die alleine wieder an note
die traktoren
[Applaus]
die 470 aber den staat ein bisschen
langsamer aus wie sonst ja so hat da
müssen wir in japan hatte 54 haben jetzt
kann es nur so vor kraft auto hat für
das was wir hier machen zu wenig
leistung da brauche ich das nicht schön
reden dass ich sage dass ich irgendwie
sache ja megageil voll power dafür das
kann er nicht du merkst auch dass das
fahrwerk die ausgewogenheit mit dem
schwerpunkt viel zu gut ist für die
leistung es ist zu wenig leistung
wir können das so gut sein du bist ja
ein schwerpunkt ist tief das fahrwerk
ist gut die bremse ist sehr sehr sehr
gut also er könnte vertragen doppelte
leistung würde ich sagen doppelte
leistung ohne modifikation einfarbig
oder bremsen oder reifen
ok also deswegen sind auch die zeiten
auch identisch weil ich einfach das
maximum fahre was das passt geht weil du
epochen volles rohr und vers dein ding
aber dies alle drei hunden 147 01 48 31
48 30 spricht ja auch fünf fahrer aber
klasse ist wirklich immer gleich gut
wir haben euch doch mal eine kleine
genaue bestandsaufnahme gemacht von
unserem süßen opel-mutter der nicht gut
ankommt im internet und das ist für mich
ein fragezeichen ich glaube es ist auch
ein bisschen gepaart mit corona die
stimmung einfach echt schlecht weil das
auto ist unverdient da drüben interieur
so ganz ehrlich geil
sie bilden deswegen müssen wir da sein
dabei also opel-mutter zeit eine minute
4.7 somit ist er ein tick langsamer als
er 18 ab aber er war auch schneller als
der mazda rx-7 auf den brust reifen was
ich nicht so anfühlt also rx-7 hass auf
jeden fall gedacht du bist deutlich
fixer unterwegs wo ich denke mal auch
für viele die denken mini suv
elektrohersteller alsmann rx-7 ein opel
wird die jetzt ist also es genau hier
zwischen er war schon echt geprügelt der
a4 allroad und mit luft schneller werden
wir nicht kriegen das ist der punkt der
mich gestern abend um geprügelt weil
jetzt ja immer mehr themen kommt 2030
keinen verbrenner mehr und die
autoindustrie sagt ja auch schon ja also
wir bauen nichts mehr ab dem dem jahr
was ist wirklich mit dem thema was ist
wirklich mit dieser sparte eine
auspuffanlage batterie bohren wird
entweder sind auktionen wird der zweig
leistung steigern oder antriebsstrang
verändern beim elektroauto sterben und
somit der antriebsstrang mit ihm sterben
oder kommen irgendwelche systeme
englische klugen leute ich bin nicht gut
genug um irgendwas zu entwickeln was
halt die leistungen dort verändert oder
das ansprechverhalten nur die reichweite
das ist echt was der leistung kommt auch
von der batterien genau batterie also
motor nicht also motor wechseln batterie
tauschen erweitern tunen
ich glaube batterie ist es mit mit
wechsler und kabeldurchmesser und also
was solche sachen sind historisch also
wir werden sehen in der zukunft auf
jeden fall fällt unser opel ag einen zu
4.7
und ich werde auch sicher die nächsten
jahren werden sich ganz schön viel
electro house inzwischen dazwischen
mischen
dazu kommt auf 12 34 55 reinigte
so jetzt müssen wieder ruhig sein weil
der comic muss arbeiten nämlich gar
nicht mein büro
[Musik]