
[Musik]
nur eine richtung aufwärts organisiert
werden abgezogen von unserem schicken
gto und jetzt können wir in ruhe reden
wir konnten ja nicht wirklich zeigen
jetzt reden wir mal hoffen dass ganz in
weiß das schöne für mich als dass er das
abgas gehäuse ist gar nicht so groß der
ganze lager ist gar nicht so große
viertel souk was ihr wenigen retten
absatzwege die wenigsten connect
software hoch ernte krömer sieht wer
sehr hochwertig aus sie haben nicht nur
eine 2 meter pro bogen weit nase immer
wieder eine verbindungsstelle im
klimaschutz durst immer wieder kleine
stellen sie reißen können was in
relativer sicherheit ist jedes ganze
ring zu werden jene abgastemperatur
solle die hier drin ist normal in den
kabelbaum reist weniger als motorsport
stecken hier das heißt alles schnell
positive gesehen dass wir noch sehen ist
um die spritmenge hinzubekommen fahren
wir sehen ein fluss geleitet
diese prosa auf kurs wir sehen ganz
günstige anti schiff versenkt tausend
motorsport-fans visier um eine andere
sache damit ist auto tiefe der wurde die
rüstung sehen wir dass sich diese stand
die gibt's hier hinter dem motor entlang
wir haben jeder hier die ehre liebe
auskoppeln können und dann konnten die
nämlich im rennbetrieb haube auf kostet
die nämlich die verschreibung rechts und
links also quasi strebe von rechtsrat
verbindet konnten sie aufgeben und somit
rechts und links verschiedene strecken
fahren also für den track der mehr
rechts umgeht der linksrum bistum meines
vaters sehr sehr gut ausbalancieren
was immer noch sehr gefragt zu sein
[Musik]
dann wie wir bekommt in lauterhofen will
ich mach kein quatsch einmal für die
heizung kultischen fahrzeug innenraum
sondern geht es um daraus wer täglich
da haben wir auch hier die dienststellen
des motors vom bahnhof ganz günstige
schlossen gar sehr an günstig sehr ganz
ganz ganz überschaubare kosten hier auf
ein kommen sie bei unserem auch nicht
der motor ganz ganz weit nach vorne
gerückt der wasserkühler ist jener seite
wir haben den ladeluftkühler an jeder es
recht windig das gute daran ist vergeht
ihr ein durch in der luft kühler durch
und dann direkt hier wieder die
drosselklappe rein für damalige zeiten
der kurse haben sowie bei der
kulturladen ludwig war schon mal sehr
sympathisch ist dann haben wir eine
färbung ist im motorsport das war gar
nicht komisch weil hier wieder auf jeden
fall restriktor drin sein dann bin ich
zu viel luft sorgt weil der motor kann
denkt weil er kann mit dem lager auf
jeden fall quasi 750 850 ps fahren so
wie es die ansorg brücke so gebaut dass
sie nach hinten immer flacher wird das
liegt daran dass der druck hätten höher
wird damit die befüllung von den
einzelnen schüler nämlich dementsprechen
gleiches verwenden nämlich nach hinten
alles leid macht uns die vorderster
bedient und der druck baut sich ab in
handwerk kurze aber damit du den
gleichen wurf graf von schüler zu
schüler die nach hinten ins lacher das
torverhältnis im hinteren zylinder immer
noch gleich oder hintereinander wurden
bereich die vorne auch tolles auto zu
die leitung wird die charakter wird und
sie war wirklich an die kleine muss
optimal anpassen
zwei motoren können nicht das was er
kann
christoph zelle behinderung für die
trockensumpfschmierung ist im heck des
motors sind wir um die
gewichtsverteilung so gleichmäßig wie
möglich zu haben das heißt die ständigen
öldruck verkehr zwischen da vorn und
hinten nicht so lange wege viel öl hat
aber auch die kühlung die trägheit ist
natürlich dann sehr gut als einen langen
langen kreises unterwegs da müssen wir
ganz gut fertig jetzt die luftigen
tätiger bosch motorsport pumpe 12 stück
die angeblich verteiler der damit das
ganze und geht einen hier wie er saugt
sie raus die beiden punkte und das mit
die leitung die zum motor hingehen am
mittwoch ein rücklauf leitung haben
denke ich mal
aber wo weiß ich jetzt noch nicht gebaut
in trümmer wir ihn natürlich auch mal
wieder tausende was ist aus
arbeitstechnischen wand zwischen dem
fahrer und im hinteren bereich des
hinteren radaufhängung ist nämlich oben
dran teil wie bei normalen rida
aufgenommen werden die gefährten im
verein aber ist qualitatives
kurvenfahrten wird
das land im moment also ein sprecher des
klosters ist die gleichmäßige und kannst
halt auch schöner baum zum teil schon
mal den wagen sehen mit allem abnormale
audi der runter und das ist die
verbreiterung das war damals auch in
genug dass sie dachlinie die muss serie
bleiben und im reglement zu sprechen das
heißt wirklich will und dafür alles ist
und ich muss ganz ehrlich sagen
so nah war ich verletzt war auch nicht
dran ich habe mich mit aus lauter liebe
[Musik]