
[Musik]
hallo ich habe die beste taktik antwort
nicht ich weiß auch nicht was du willst
so sitzen zwei stunden um der deag
bekommt einen neuen dienst waren sprich
fahrwerk fähigen und design und design
wird echt ziemlich funky sehr sehr gut
aber schon gesehen da ich mich gewöhnen
muss gleich gut gemacht ist sehr
2009/10 finde ich das sehr modern aber
sieht sehr gut aus findet morgen der
kopfschmerzen der kompletten für zwei
steht vor der tür und sie will es einmal
hochfahren
die dame
da ist die sagen schon gesehen ja nicht
auffällig ich bin ziemlich geil ich
finds megageil da hat john ist schon was
bei gedacht von mir sie nicht die
heckansicht macht das auto extrem breit
jaja moment auf den bildern digital so
aussieht wird es noch mal ganz anders
rein äußerlich wirklich stark doch
irgendwas machen also willst du auch
logo von schwarz zu haben oder so dann
selbstverständlich hat auch schon im
kofferraum liegen
und noch was guck dir das hätte uns auch
was noch geändert werden muss ja auch
logo alles inklusive der nur richtig
auch im kofferraum
das organisierte gar nicht ganz schwarz
ist so die das ist schwarz cromm ja
genau 35 euro
aber nur für vorne hinten entfällt
winkel 75 und co entfällt komplett
störung oder erst einmal rädern einen
neuen 24
[Musik]
in gray sehr gut auf die das weiß ich
fahre kommt wirklich so davis das dürfte
im winter richtig gewinnen und er
gewinnt immer hier
diese markierung gekommen heisst die
normalerweise durch so lax fahrwerk soll
auf dauer ist
wie dieses haben ist normal so normal
ich habe eigentlich ein integrales genau
trotzdem gehen aber auch macht sie mal
tüchtig kann ich hier bin ich glücklich
wird farbig haben wir ein fake kommen
drauf und können richtig gespannt sein
das ist echt hart kommen
[Musik]
und da sind wir wieder hektischer tag
ich war grad schon wieder beim onkel
doktor viel mitbekommt wenn es
eigentlich der woche mindestens ein auto
fertig auto ist sehr geil autos ein
verkehr wir sein dass die wir so gemacht
haben für jemand nähere weil biggs jetzt
mehrere personen ein normaler kunde
sieht nicht aus wie neu kalkulieren sind
eigentlich aus nur eine digitale version
ja stimmen bisher ein bisschen ich mich
ein bisschen stört ist dass wir richtig
silbernen drauf haben die kommen erst an
die decke gibt auch schwarze und rote
und ich glaube dass das mit dem rot oder
schwarz besser aussieht ist schon echt
ne geile werbekreis ganz durchziehen
würde wäre auch keine vordere felge rot
lackierte felge schwarz lackierten ja
auch sexy finde ich
immer liegt der wagen wie der vorher
aussah sagte er wirklich kinder gaben
ist ja auch jetzt doch schon finde ich
ziemlich durchgezogen zwar zum endrohre
passen perfekt für so ein daily arbeits
auto
darunter standen vor augen dass ein
machen sollen weil ich private noch nie
so was ist mir noch nie so was ich habe
bei mir war das immer zu schlicht und zu
langweilig aber ich so sehe ich
eigentlich ganz geil
ja ich bin heute nicht ganz so super fit
drauf war ja immer viel mit euch auf
jeden fall beim onkel doktor gerade es
steht eine veränderung in mir vor ich
werde zur frau ich werde aber ganz
ehrlich und heutzutage so party da sehe
auch so messeveranstaltung glaube ich
wurde schon viel zur frau umoperieren
ganz ehrlich kein scheiß aber nicht denn
mittlerweile gut teilweise floß gar
nicht mehr kennen gericht ich weiß sind
sogar manche seien frauen und was mir
auch aufgefallen ist das als team das
ist kein muss aber du willst du deinen
kunden beraten zu einer verbesserung des
fahrverhaltens eines autos die wenig
wirklich ein auto beherrschen können
fahren können der vieles ist einfach ist
das gar nicht böse gemeint aber
irgendwie finde ich komisch wenn dir ein
fahrwerk andrehen will
leistungssteigerung ohren reifen oder
eine modifikation aber so selbst
irgendwie gar nicht fahren kann das ist
wenn ich glaube viele interessiert
einfach nicht weil die denken die wollen
innovativ alles andere ist egal und
funktioniert irgendwie was als verkäufer
das konfuse trotzdem franke und mit
verankern kann die auto fahren aber so
sind auto bewegt bisschen gefühl hören
auf den ersten metern man meine super
bodenwelle wo ich immer dann aus mache
diesen dämpfer so läuft wenig für ein h
& r grad selber eindruck
ich bin ja eigentlich mehr kw freund
immer aber dass das funktioniert ganz
schön die tiefe ist maximale tiefe er
steht auch wirklich ganz gut im saft ist
jetzt wirklich alles andere als hoch der
wagen habe ich meine ich ja ich würde
folgende erklärung abgeben einhauen er
ist sehr nah an der serie dran aber
oftmals ist die serie zu stockel ich und
das ist auch etwas deutlich dass kw
würde in diesem moment wo tack tack
bisschen straffer dann wie das fahrwerk
federt wie der erste im pack der vom
reifen in die achse geht ob er das auto
an hebt oder auch der dem verlauf kommen
denn schlucken
ja das ist angela merkel für war auf der
hinterachse ist es vor allen dingen was
ich fahre ich auch immer keiner durch
aber kwf auch recht gut
ich bin die woche auch wochenende mit
meinem auto haben uns mal zur eisdiele
gefahren weil ich dachte es steht so
lange jetzt muss mal bewegt werden unter
den familienautos mal wieder kwf erst
wie feinfühlig griff des möglichen
riesenunterschied super also wie gehabt
aber das volk ist gut das ist echt gut
dass ein erfolg möglich
doch also ist also also dafür dass ich
eigentlich nicht so ein haar und
erzählen bin bin ich gerade sehr
beeindruckt und sehr begeistert wie es
fährt wirklich aber es sind charakter
unterschiede zwischen hier schon zu
spüren
eine kritische kurve eigentlich geworden
es ist steifer es ist strafbar gefühl
vom vfb nicht ganz geil und was ich ganz
schön für den ist dieser super safe
modus der hier ist nur räder weit drin
ich persönlich mag dienstag bei bmw ist
marie gar nicht so knapp und backt
sitzen im rathaus sondern wirklich
relativ viel platz haben viele rennen
bankasi auto abzustellen
drei wochen gefahren
der motor hinter diesen bei meiner ist
richtig laut und ausdauernd das stimmt
ein auto kann ich verstehen dass in
diesem system bestimmt die für die 66
echt schön
da freut das ok verfahren zurück und
sagen wir denen er ist auch schon der
werkstatt warum touren und da kann ich
dann gucken und dann müssen noch
entscheiden ob beruht oder schwarze
deckel auf die werden machen wir das
silber bin ich verkaufe aber selber
finde ich allgemein um geld weil nichts
ist silvan im auto zurück in die werke
kommen sie einmal ihr tatsächliches
fertig es gibt noch eine kleine
entscheidungsfrage bezüglich vergleich
zusammen abstimmt zwar wegen der silber
ok ja und dann gibt ja noch schwarz rote
schwarze und rote siehst du das hier
habe ich keine mehr sind gestern
abrasiert worden
aber schon krass ist schon wirklich
krass aus dem roten auto so ein ende so
ein unterschied zu machen weil es ist ja
eigentlich gar nicht so viel folie kommt
von hinten bei meiner entscheidung
goldrichtig rote farbe
das ist schon wirklich harter tobak
durch die streifen auf den seitenteilen
hinten auf der cäsar und den abruf von
der stoßstange weg das ding extrem breit
das ist richtig richtig geil also muss
silber zufrieden alter das ist mega
geworden da muss sich sony auf jeden
fall noch ein dickes fettes danke dass
ich hatte ihnen ja nur gesagt guck dich
aus du hast absolut freie hand aber es
muss richtig ball an
das hat er geschafft mal ziemlich
eindeutig also es ist aber auch silber
ist okay aber muss nicht
und was machst du zur auswahl habt ihr
hier
[Applaus]
die aber das ist halt nicht ganz der o
ton das zum candy roth der überdruck ich
würde vor nicht vorne rot und schwarz
weiß nicht mal hinten was zu den
schwarzen pfeil re hat mir dann hast du
eigentlich kein störfaktor in winnenden
rufen nutzt somit macht störfaktor
wir machen erstmal wir machen erstmal
die fortan gut drauf und david navara
stehe halt mal chance gegen so sehen ich
bin schwarz wird halt silber auf jeden
fall schwarz ist besser als silber rot
ballack noch mehr
er ist das schon ist das schon in
ordnung mitmachen meinte schwarz
[Musik]
bissige clown weil das bekommen wir
davon hier so cooks wie sie und claudia
zwei verschiedene nasen farben hat wenn
man jemand 8 wird stark drauf haben wir
jetzt nicht nur auf die liga
konzentriert ich mache schon einmal
schwarzen ja
dort spielt
aber dann hast du den clown effekte ist
weg so sieht das ganze stimmig obwohl ja
ich überlasse es dir
aber ich glaube dir ich glaube vorne hin
gerufen hier müssten das recht
ich glaube so sieht es wirklich am
coolsten aus also schwarz war auch geil
silber wirkt vielleicht ein bisschen
flach ja das war nicht so wirkt das
hammermäßig das ding jetzt hammermäßig
uns ist jetzt echt krass für neue marke
soll jetzt muss ich nicht mehr an
[Musik]