
herzlich willkommen aus hannover es geht
weiter in sachen busse und zwar letzten
hammer gemacht t1 wunderschön t2 auch
sehr schön t3 meinen liebling und dann
der t4 mit dem ersten frontmotor und
dann sachen von mutter geht weiter denn
wir haben da einen wunderschönen t5 den
mit tdi und sportauspuff habe ich nie
verstanden warum man einen sportauspuff
an tieren gemacht denn klang mit den
kandidaturen kommt da nicht wirklich
raus
[Musik]
lang mit business
das sieht exklusiv aus das ist sehr
bescheiden ausgedrückt wird das was du
sehen wirst
[Gelächter]
es sieht hochgradig super exklusiv aus
bitte wir sprechen eine sprache perfekt
also ich seh zweiteilige arzt ein
sportauspuff gesehen die ich sehe wie
wunderschön nicht unbedingt sollte man
bestellenden chromleisten der mitte das
ist 100 factory bild würde man im
amerikanischen sagen das ding ist ab
werk so gekommen der t5 business kostet
100.000 reicht nicht so wie er da steht
damals
2830 thorsten 130 c und all das zu dem
wir glaube ich damals mal gebaut haben
war mit einer zweifachen du konntest
damals alles individualisieren ganz
große wurf erlegen dasselbe produkt was
von da hinter t 1 kommt unsereins kostet
damals 7000 mark
4000 bank damals verdiente wie viel hast
du zu dem zeitpunkt für die nicht so
viel mehr wollen wirklich angestrengt
heißt nein natürlich nicht das war schon
das absolute luxus produkt ist auch
eigentlich kein selbst für auto weil
noch mal reinschauen aber ganz kurz also
also muss man darf diese racing geht ja
nicht unterschätzen das sind glaube ich
die guten von atu kann es sein
dass gute racing gitter okay war auf
audi tt sitzheizung väter und
becherhalter ist hier alles drin hier
ist sie
gefilmt wurde
sie im guten alcantara sitze decke hier
ich habe auch was von dem bildschirm
gehört gerade hier irgendwo das fordere
dass kleinere davon
ja
was für mich ist gm bereit ausbaus
kühlbox
er hat damals 130 geben welche welcher
gutes stichwort untere schublade
da ich nun war als fernbedienung hallo
was wenn hier das ist fernsehen elop
massage da hier stets auf die business
business ist dass jeder aufseher raketen
steuerung fasst man mit ihm konnte
dischen hätten ja ansonsten würde
dvd-player
neue dvd player in diesem fall okay
leben wir dvd-player
vogelart heißt du
mich nicht aus florian keller kann man
die wissen in unserem heft aber nichts
das glaube ich ein kleines ablagefach
noch in den arm nehmen was man so
braucht
ja das ist fertig dekadent könnten aber
wenn ich jetzt sehe wie vielleicht so
warten das dann hier so ist der diesen
mit 174 bis 174 ps und was kostet denn
damals 130 so der 130 was kratzt aber
das ist billig wenn wir überlegen das
ist alles mit leder über alle nähte also
nicht nur darauf geklagt sondern 12 wir
haben ich war jetzt hier in meiner
ausbildung
123 nähte alles bis runter leder überall
hast du irgendwelche aux anschlüsse
dvd-player vogel ahorn einzelsitz anlage
dann dem bildschirm dann die räder die
zweiteiligen reeder mit so kann ich ja
nur aus ruft dann dass das holzlenkrad
dass amazon bringt ist komplett belegen
im innenraum für den hersteller nicht
bei dem tuner in den innenraum fließen
sonderfarben und somit dachhimmel ganz
ganz entspannte 40 45 ruhig sagen leder
somit ausbau sagen wir mal 10 55 sowas
kostet in der basis damals auch schon
ja ich weiß es nicht aber wenn man
überlegt für dasselbe geld zu der
damaligen zeit bekommen und wenn ihr
wirklich ganz ehrlich bist also zwischen
dem a8
und dem hier doch schon ziemlich cool
das war der grund warum leute das auto
gekauft worden du hast einfach du hast
platz was beinfreiheit sechs personen
sechs personen und understatement das
war den leuten hat auch nicht ja voll
tür zu sie kann als ist weiterhin von
außen der vw bus aber du hast den luxus
einer wirklichen luxuslimousine
und das wollten die leute haben was zum
schlafen mir dass wir für kinder das ist
ja nur die kinder ist dann braucht es
keinen integrierten kindersitzen
wenn ich meine kamera jungs immer
unterwegs bin und ich schlafe am
beifahrersitz einen dann habe ich mal
kurz das genick brechen könnte manche
von den jungs haben eckig dünne hälse
nehmen wir an so ein schlafender so
gehört das kannst du auch dafür nehmen
ist aber im kindersitz eigentlich gehört
und da kann sich wirklich dann
kinderkanal zweite evolutionsstufe du
kannst das den buchmachern brauchst
keinen hass integrierte kindersitze
in kombination mit dem kann man hier
auch eine bet funktion irgendwie
schlaf das tier dann california also das
hast du nicht du kannst die lehne
natürlich ein bisschen weiter nach
hinten fallen aber das ist begrenzt weil
wir diesen gibt da unter dem gurt nicht
mehr machen darf die ach so ja ja ja ja
unterschied her deswegen gehen die
eigentlich nicht so weit nach hinten das
bin ich ja auch ziemlich cool das freut
mich schon ich finde ich echt das nicht
ziemlich gut ich sage noch einmal 100
tote quatschen du musst da war einmal
ein bildschirm hochklappen uns nichts
davon den guter punkt
also der letzte moment wenn der
bildschirm so oben rein klappt ist sehr
ist hat das verein noch mal gucken
nicht
dann geht doch in einer geschwindigkeit
rhein sieg sowie die dichtung vorhin
gehen los geht's
elitär elitär vlotho siehst du siehst
viel reicher auszureden guckt man
höchstens gucken noch von der bahn gehen
auf das kostet ob er den dienst hier
weiterhin schieben müssen hinter dir
nicht weiter nach hinten was für mich
ungewohnt so ein t5 so mit alcantara
dachhimmel noch nie da hier ein von der
geräuschkulisse natürlich ganz cool das
ist nicht schön dämpft schon nicht mehr
geschaltet daran erkennt derjenige der
das auto damals bestellte der selbst
kaufen er wollte wirklich fragt legal
aber der preis natürlich schon ein
bisschen abschreckend so bedienungen
super easy dass dieser schritt beim t5
der schaltung wandert ins armaturenbrett
75 er geht ja was soll ich sagen dass
uns ein schönes auto der welt fahren die
halt alle des zeit von typisches
volkswagen denn jetzt fahren die alle
gleich
zugleich macht sie
von anderen ja ich merke halt gerade das
ist es ist schwer hier diesen charme
noch zu spüren das ist halt das ist ein
riesenschritt zum tv
die verarbeitungsqualität die genau
kunststoff rein positioniert wurde das
40 ein großer großer schritt displays
kamen die autos seien damals nicht ganz
vom golf 5 min kao hatte dasselbe navi
display und wenn leute beim ins auto
eingestiegen sind haben dieses einiges
gesehen die haben
mein navi display ganz ehrlich wir
brauchen so ein großes display
noch auf tasten getrübt genau jetzt
wirklich so
optisch vom tuning her finde ich den t5
hat das größte potenzial und kann man
sehr sehr sehr sehr schön umbau für eine
gute preis leistung kann man eigentlich
sehr sehr viel machen vor allem ich
krieg dich dinger ja als kasten für
nichts kauft ein auto für
die ist nämlich
sehr guten deal gemacht genau da musst
du aber alles muss da muss alles machen
aber man kriegt doch wirklich sehr sehr
günstig und von der fahrwerksgeometrie
und vom aufbau sind die haut ist schon
alles sehr sehr ähnlich die hinterachse
sind alle gleich
ganz klar dass hier ausbauen von gast
gast neben ihr könnt das bauen mit viel
zeit und muss nicht sonderlich aber
nochmals nähmaschine damit dass mit dem
mit dem stoff und klappt und
die diesen schwerer die doppelten ja das
ist das ist schnell auf ein klein aber
aber den kugelschreiber der hier sich
verewigt
warum sie dann also okay neben rein
gemacht jetzt kommen wir zu einem punkt
den ich glaube ich noch nicht gefahren
bin noch nie wechseln kann bin ich noch
nicht gefahren ja
genau dann kam er 2003 2015 der t6 und
1906 punkt 1
wer kommt wir schlagen warum
er was mir gerade aufhält ist diese
diese rundum gehende leiste ist ja schon
ein klassisches design merkmal weil ich
fällt hier wirklich sehr stark auf weil
die einfach aufgegriffen wird diese
leiste hier
hier
da doppelt
technisch gesehen auch im 21 die
23
das ist der erste kalifornien aber nicht
in denen zu reden es gab aber den wir
jetzt hier testen
möchte eigentlich pkw haben es gibt aber
so eine mixtur nämlich den california
beach quasi multivan mit aufstelldach
das heißt du hast die gleichen sitze
hinten drin alles hast aber ein
aufstelldach was im ersten moment gar
nicht so auffallen können wir das mal
raus na klar
das galt aber als ich kann aber hoch die
combo gehe ich da wo ich das auch
klimatisiert an da oben ja längst darauf
klima ein dazu geben wir uns nicht
verstanden aber
das ist von von dem vom fabienne tab
ambiente ist dass er mal richtig geile
nimrod wie viele farben gibt es davon
drei grau blau und rot leuchtet rot
nehmen das hat sowas wie wenige bär
mutter
courage wenn du dich rein legt ist es
auch genauso gemütlich das mache ich
jetzt
ja okay das ist schon wieder eher
gekauft
und was kostet so was hier geht los bei
dem anfang 60 so als und dem dach der
welt gefährlich deshalb müssen wir noch
mal und noch mal
wir geben wir machen eine zahl rein ich
stehe jetzt im display also im die im
bilde das heißt das ja gut weil die zahl
kann vertrauen das netz auch vorne noch
komplett öffnet diesen freien ausdruck
so das ganze da er ist reicher so schon
das toll das ist wirklich toll dazu auto
ist 199 hof damit kommst du wieder in
die tiefgarage ran gab solche da hätte
ich auch für die anderen ja also gab es
für alle die 15 tier 1 gab es auch etwas
zur seite aufgeklappt und t3 und hier
auch nur die drei dann auch die drei gab
es dann auch den ersten multicar mit
aufstellt ich habe heute abend muss ich
mir mobile.de ein bisschen durchforsten
legt neuen account man kann dann 100
autos parken würde ich irgendwie nie ich
suche das immer wieder neu ich bin echt
ein bisschen dumm ich suche immer wieder
neu egal ok ich muss sagen ich will
einmal hier unten gucken wie geplatzt da
so ist hier so
aber momentan finde ich von der preis
leistung reicht das geilste motor hier
190 ps diesel
ach nix da
kann es den sitz drehen den fahrersitz
drehen und dass man gemütliche
sitzgruppen wir gucken uns ja gleich
noch am ende des videos eine autobahn
was wie ich fahren können aber was ein
blick in die zukunft ist hat dieses auto
auch so was dann noch nicht aber wir
überlegen schon ob wir nicht auch einmal
die california machen ja
jetzt sage ich dir noch zwei sachen die
man zum klo
kanzler auch an das zeige ich dir nicht
so möchte ich nicht sehen ok hier ist
der campingtisch drin ja daraus ja
klappen
[Musik]
damit macht einen guten die kosten bei
volkswagen eingestiegen aber halt immer
die camping sachen dabei ohne dass ihr
der platz im innenraum wegnehmen ist ein
guter verkäufer bist du geil geil wenn
wir so drees fahrer und sowas gibts
schon forschung sind
ich glaube zu zweit ist nur ein bisschen
sehr kurze sicht schon aber es ist also
zu zweit oben sollte man sich mögen
flow nicht mehr mögen uns aber
von nazareth größe 120 x 2 meter sekunde
[Gelächter]
ist schon sehr intim
online flow sagen so
dass eine taschenlampe mit
ich sehe jedes
markisen könnte jetzt ausfahren es
entstand das würde ich jetzt auch nicht
machen sich beim fahren so ausgefallen
ist
jetzt alles rund und wer aber auch in
elektrischen elektronischen karte drauf
drücken
ich finds richtig geil schnee auch so
eine reise machen damit so länger ich
glaube er könnte von außen auch komplett
gammelig aussehen für mich die
funktionen sind einfach super geil tja
das rot wir jetzt nicht meine wahl aber
wir kommen ja gleich zu einem auto was
was
die schon rein
ein geiler anders war als ich einem in
diablo
aber ja was schönes an den bussen weißt
du welche zeile smava ist so ganz klar
bis 7
der tacho und alles ist auch bereit ist
nah wie klima bedienteil lenkrad nicht
länger ist schon achter vom stil her gut
werden hatte weckte 219 was machen wir
die kurzen prozess war wie das pferd das
hat als das ding im fan ist hat es nicht
mehr so viel charakter die autorin hat
jetzt einfach sehr ihr habt das gerät
perfekt keine vibrationen keine große
störgeräusche ist einfach perfekt fahren
ist reise wohn schlaf fahrzeugtrümmer
die lüftung noch mal aus damit hast mal
den vergleich von der lautstärke her
sind die
motoren
der läuft länger läuft
applikationen in jährigen wissen zeit da
brauchen wir nicht weit fahren jetzt das
ist auch glaube ich nicht so spannend
weil es das ist einfach das ist so gut
aber auch gleichzeitig so tot ist ja
wirklich das auto lässt sich in ruhe
genau wie schlichter auf das
konzentrieren was du machen möchtest
nämlich reisen unterwegs zu sein genau
und das genießt genau wiederum der t1
sagte jede sekunde pharmig pharmig für
mich war mich und das auf und wasser auf
und hier
mit helferlein solche wir fahren jetzt
43 0 und sahen wir rechts der macht
einfach so
hätten wir die nächste ausfahrt genommen
aber wird ihnen gefallen übersicht und
wenden und die hin und getriebe und
alles ist perfekt ich bin sehr gespannt
wächst jetzt mal direkt rüber in den tee
7 für mich geht schon schwer über die
lippen zu sagen t7 sagen wir auch nicht
weil wir sagen ja es ist der neue
multivan system at 7
haben wir ja eigentlich auch so nie
gesagt dass ich werde man genau die
menschen sondern für uns ist das der
neue multivan und das gibt auch ganz
klar die richtung vor was dich gleich
erwartet versteht
hybrid und das ist halt nicht mehr der
transporte der zum pkw aufgewertet wurde
100 pkw entwickelt die gegen sie auch
gar nicht den multivan gibt es ja auch
gar nicht als transport
ein people mover
ich habe nur ein people mover
ausgelassen und so
nächsten tagen
wieder über den optik auf der hinfahrt
ich wusste dass der wagen da sein wird
und ich muss sagen er ist der erste wo
ich designtechnisch ein bisschen für so
ein bisschen hin zu können die
rückleuchten sind ein tick zu klein nur
wenn man keinen hund deutschen bauen
kann finde ich musste unbedingt rein
weil die rückleuchten dass ich nicht die
haben immer so ein besonderes merkmal
gehabt und die sind mir zu zu strich ich
und ich finde er sieht nicht wirklich
volkswagen aus meint mein gefühl ist
okay also auch weil die linie hast ja
weiter ich war ja
[Musik]
die anderen auch
dann ist das hier ist der überhang vorne
unnatürlich lang das stückchen was hier
so entsteht dieses brett also mein auge
würde erwarten dass das stück da als
denn ich glaube ich mehr mehr sehr sehr
gute gründe und warum das noch so
davids auf ein paar technische gründe
die 100% denke das ist auf jeden fall
verschuldet nicht an das design und die
wollen ja so viel innenraum wie möglich
generieren pflege dass er gerne kirsch
genau zwei wochen die mission ist lassen
geschichten mit dem neuen
zulassungsvorschriften erfüllen und
damit landest du dann bei einem auto was
ja ja ja front ich mag die neue grill
das neue grillte sein mag ich mag auch
aber wenn ich mich entscheiden müsste
würde ich ganz klar den t6 nehmen
von den proportionen vom gefühl aber
wenn ich schon das licht in säle ist ob
innen schön kommen wir mal steigen
ja
technologien ist schon sehr sehr modern
aussieht echt modell sieht auch gut aus
muss ich sagen dass mir ist ganz klar
der golf 8 zu hause nicht bedienteil
tacho lenker hat wieder schlüssel
bedienteil also multimedia komm wir
fahren meine runde war ich bin nämlich
sehr heiß drauf auf den idea was muss
ich sagen auf
was wartest du hybrid ach ja ja der
sprint ist es war alles sehr sehr
ansprechend letzten modelle
sehr schönes sehr sehr gutes gefühl
führender disposition wie ich raus
drucke das wird sich echt geil weil
diese großen dreieckscheibe machen die
und umsichtig ganz angenehmen und machen
es auch sehr spacig weil ich habe das
gefühl ich sitze sehr weit hinten was
ich auch tue da ist unnatürlich viel
außer nach vorne der dämpfer kennen
immer ein bisschen besser verhindert
werden
sportlich
sparsam fahren
überleg dir das mal von der dämpfer
kennlinie wir sind gerade noch t1
gefahren was würden sie für opel stoße
presse dämpfer kennlinien
in rom folter geräusch wenn ich für so
modernes auto und natürlich laut der
micra auf im vergleich zu den vorgängern
grad so auf die geräuschkulisse geachtet
haben wenig hört man hier schon ein
gewisses geräusche euch doch sieht daran
weil er nicht beladen ist man fährt ganz
toll von elektrischen
ich will noch die power ganz lustig aber
elektrisch ist richtig
kunden 150
kw/204 ps da geht schon was rein
elektrisch los so schnell wie ich kann
ich muss aufpassen den gaspreis wegen
bis auf sie los
das was ich meine das ist die feuerwehr
glücklicherweise viel platz sondern so
wie jetzt gehen wir im auto wo ich
eigentlich ich erzähle die geschichte
dieser grund für diesen dreh also die am
überlegen was haben sie im volkswagen
bringen oder sondern peter geschrieben
twitter kennt nicht den ganzen er ließ
ihn nochmal peter wie ihr sehen könnt
sind wir in ehra lessin wo sap etr
regiert ist sehr gut danke schon wieder
ja schon wieder hier und habe über den
bus geschrieben und dann kam darauf was
er da zu können kann vielleicht und was
dann so kommt um wieder aus ursprünglich
kamen die ersten bilder raus so kommt er
doch nicht immer doch
dann kamen wir auf die idee das ist doch
alle busse fahren und da sind diesen
hier zu stellen und jetzt gehen wir zu
dem auto hin dass ich wirklich wirklich
wirklich wirklich sehr sehr gespannt bin
ich
für meinen geschmack finde das auto sehr
sehr schön denn der id bass ist dass
dieses jahr die verstellbar und wird ein
bisher bei mania er sieht wirklich gut
aus er sieht nicht ganz so aus wie der
erste prototyp dieser gelbe oder den
dienstort drei jahren aber minimal waren
natürlich wie immer bei einer studie
weist du aber die grund sachen
willkommen ja ja ja und das ist schon
ein auto aber selbst das ist jetzt
wirklich nennen bedürfen sich fahren
heute bei der sensation noch später ist
aber genauso sie daraus ja das sieht gut
aus das sieht sehr gut aus 265
45 20 wenn ich das höre heute mal wieder
zwei christen rund 40 50 gefahren dann
daten 285 35 22 oder in 265 35 22 und
martin kiefer dass ich das ding
außerhalb vom glauben ab weil ich möchte
so auto haben also ich find es also
wirklich wirklich wirklich wirklich sehr
gelungen warum weil wir die ganze zeit
haben wir hier 1 2 3 tv die ganze
scheiße träumen tust du im kopf immer
kommt hier
wo ich in dem anderen video entscheiden
musste welchen nämlich denn du willst
ihn nicht enttäuschen weil er so toll
ist aber er fährt besser und jetzt hast
du dein auto was die sprache von 20-22
spricht vom design wirklich also
wirklich gut und wir sind wirklich toll
aber er ist modern und erfährt
vernünftig wovon ich ausgehe wird er tun
und heckantrieb ist da
wo es hingehen soll das ist verschieben
aber er ist kurz das ist der kurze
ich darf ein
und er wird auch nicht so teuer werden
also wir reden jetzt nicht wie
ein glasdach geben der die bullies kennt
weiß wir fangen mit etwas anderen
entwickelt immer weiter bleiben nicht
stehen was immer es gibt immer neue
features warum nicht auch mal
fühle ich hier also ein glasdach bei
diesem elektro frage für sich ich bin
wirklich
woche noch nicht fahren er hat sogar vom
innenraum gefühl wieder ein älteres
gefühl als der dem regal gefahren sind
aber das dach hat diese diese werbung
die das dach so macht da verschenkt ihr
glaube ich bewusst raum um es irgendwie
dazu mal zb mp3 geht die gta säule hoch
wenn macht das so klopp und hier hast du
so dieses
käfer gefühl da würd ich das vielleicht
noch dran ein jammer
doch das will ich haben so was müssen
als projekt autobauer schon farbkonzept
im kopf nie wirklich ich bin das ganze
von der stimmung her vom staat ich
glaube es wird sehr erfolgreiches auto
hinfahren
wahnsinn wie die leute reagieren also
wir schon viele jahre bei vw mit vielen
autos unterwegs gewesen aber mit dem dem
manchmal etwas frecher
nein aber
ganz ganz ganz erfrischend
erfrischend tolles ding beide seiten
schiebetüren das war ja immer optional
dann gab es eine satte
zwei schiebetüren beim
zügel türen nur nachher optional die
schiebetür und ab dann immer die
schiebetür rechts links gelenken
fahrzeugen ja dann teilweise doppelt
türen ich muss wegen tuning gucken weil
wegen der tür
und schon hast du eine ebene
luftmatratze drauf wird es da ist das
ungefähr mal das sind 220
ich finde es nicht wenn es also ich hab
keinen punkt müssen scheißegal
widerfährt ich hab keinen punkt den ich
irgendwie aussitzen habe ich hab das
wenn ich sie so autos und sagt mir es
ist wirklich so ein gutes gutes
funktionieren das ding gibt es
irgendwelche infos zur zur reichweite so
mit noch nicht aber er daher technisch
ähnlich wie vor ist
jetzt auch in der regierung liegen ja
also wirklich ich bin super hochgradig
will aber nochmal vornherein
habe ich das versteht kannst du sagen
kannst du sagen aber es ist halt also
nicht bestätigt ist nicht verbindlich
ist aber hier steht zum beispiel 83%
akku und er 355 kilometer reichweite
kindern das sehr okay
du dir
auch volles und dran waren dann geht es
hier los späten sommer bin ich voll
dabei also machen wir wirklich also ich
find's super geil also es hat für mich
so ein bisschen den status jetzt kommt
die hater zumindest videos muss ich mal
wissen geben ich hatte so ein bisschen
den kultstatus wie ein gag lawine
gelassen es ist ein auto das ganz viel
darf was ganz viel bonus prophet zum
mitbringt und hier wird es sehr gut
meiner meinung nach umgesetzt der dt ein
schwingt wirklich mit es ist kein t12
sind weil die die helfer seien ja warten
sondern gleich und ja deine mutter aber
ist es so gut umsetzt für die zeit und
so gut passend gemacht wie das halt
einfach jetzt aussehen müsste 20 22 und
auch elektrisch mega aber das finde ich
gut weil das gesagt hast du musst so
müsste er jetzt aussehen nämlich es ist
nicht der t1 einfach nur irgendwie
modifiziertes ist der heutige neue bulli
perfekt die verarbeitung und das ist ein
auto das ist ein etwas gemein haben
bis auf die farbwahl nicht mein ding
aber das ist ja auch darüber wie man da
kannst du wie du möchtest verschiedene
farbkombinationen innen außen
gut ich würde sagen vielen dank die
kleine reise in sachen bussen ich habe
nicht alles auf einmal gefahren
innerhalb von ein paar stunden ich
wünsche euch noch ganz ganz viel spaß
ich komme hier unterschreiben was ich
darüber denkt ob ihr euch im volk mit
vorstellen könnt weil ich kann es mir
auf jeden fall steht so dahin
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]