
hey
[Musik]
oder weiter und herzlich willkommen zu
einem sorgenfreien freitags nicht leicht
sondern ganz normal wir haben den park
themen zu besprechen
ich denke ein spannendes folge einfach
video erstmal habe ich noch verhandelt
von ein paar leuten zugeschickt bekommen
die irgendwie gleich mehr thematisieren
plus was machen hat den autos wo stets
gerade weil wir ja gerade so ein
bisschen reste arbeiten
resteverwertung mache dann möchte
nämlich channel mädchen nullpunkt sind
jetzt sagen wo ich sagen wir ein mit
fragen
ich war echt enttäuscht von innen heraus
enttäuscht wie ihr den dfb von rowdys
kommentiert hat oder an gemacht habt aus
mehreren gründen erst mal da mal ein
freund heißt ihr neuer freund sein muss
verstehe ich bekomme aber ich glaube ich
der körper hier war es auch wieso alle
einander umgehen dass wir sehr häufig
man da sind und dass wir sehr
freundschaftlich sind was war da los
dann merke ich immer ganz genau
mitbekommen sollen die haben halt
wirklich böse sachen geschrieben und
waren wirklich sehr sehr unhöflich und
sehr krass von den kommentaren wo ich
dann auch merken wir haben auf jeden
fall zwei drei seiten am publikum wenn
man publikum die ihr darauf halt voll
abfahren wenn man musik um die alles gut
finden also vor und nachteile
aber da war ich echt echt enttäuscht und
geben sich nicht entschuldigen oder
sowas aber so was will ich eigentlich
nicht mehr sehen weil warum das gas
direkt ich verbringe superlehrer zeiten
geben so jetzt haben wir noch ein paar
andere idee nur videos zusammen machen
wollen und wenn sie denkt sich ich weiß
nicht ob das eine gute idee ist ich
verstehe ihn dass er sich denkbar aber
ich mir das nochmal so geben soll
deswegen also überlegt euch mal ob das
so klug war ich bin sicher viele von
euch sind auch vollem gang ist und ich
mach das nicht ich sehe sagt er ist ja
auch nicht fahren da ich ja auch nicht
jeden morgen
vielleicht habe ich meinen augen nicht
das ist auch bei mir ist auch ganz
klasse schnupfen niesen körper druck
gefühlt habe ist richtig müde und
schwach
jaja da findet weil plus meine beine
schmerzen wegen der weiterhin de sagt
was das überhaupt ist heute morgen so
stark gewesen
heute morgen zeigt wie fast immer lebt
zu sagen stadt augsburg und wenn ich
dadurch weiß was und wenn ich mich dann
bewege wird besser nicht welche die
hocke gehen wieder aufstehen jetzt
besser aber trotzdem die schmerzen in
beiden sind habe ich geweint aber es war
ein echt sehr sehr schmerzhaft und nicht
sogar nein weil die beine sind so sachen
die sind so irgendwie so wichtig
die bremer die mir jetzt hast du so ein
paar frage danach kommt zu einem
wichtigen thema zum schluss noch mal
also wie immer gewählt immer
einfallsreicher das sind so fragen dazu
geschickt worden sind auch so brett hat
und ihr wisst farben find ich geil das
kind mich dass kenia ein ist auch fragen
sind wie sieht es mit sound aus
aufrüsten der sound anlagen in dem alten
autos noch der bauer johnny als dj und
momo als sicherheits agent wie videos
und sounds aufrüsten der song lang also
wir haben das auto was wir demnächst
muss sein soll
nur weil ich das was glaube ich ganz gut
passen das auto als ähnlich super
schnell ist da wo man das nicht machen
so ein bisschen sauer ich habe keine
ahnung wer das anlagen macht doch nie
damit beschäftigt diese frage kaum
2009/10 der japan import als doku wie
nissan der erste super parade ste 590
bis 2007 in japan in portillo schon aber
neben wurde schon fertig sagen mal so
wer mir nicht wirklich dokumentiert aber
alle autos wie dieses jahr sind fertig
also die projekte stehen genau ich auch
erleichtert nicht wirklich um euch ja
wirklich auch geilen ist jetzt gut kommt
begriff content zu bieten
steampunk also das ist so was nie
die sich also über klein und die auszog
krass aber style und so erkennt genau
was willst du so eine scheiße hier bei
uns jetzt mal dieses kassel fertig heißt
saarland besondere dieses krasse fantasy
convention dinge und jedermann hinreisen
die ganze nicht fragte ich mal warum das
unterstütze location dafür kommen das
gefällt ihr so was mal eine show kann
deine ideen meinungen gedanken ich finde
diese diese map packs autos bin ich mega
geil waffen suchen jahres aber was macht
man damit anstellen
deshalb dürfen ausschließen diese
funktion haben sie fragen hr3 de + geil
oder nicht gemacht so das ist die die
cnc gefräste titan frage das müssen wir
leben recherchieren anna ist eine felge
die ist aus titan wird ganz ganz ganz so
eine speiche man bild rein machen und
manche sagen mir dabei einer
liechtensteiner meint ja das
funktioniert die sind damit schon fahren
wo ich mir nie wieder ein kind chapman
ist das pferd so ich glaube dass das
wollt ich glaube aber nicht dass das
hartz iv aber ist das ist meine meinung
dazu ist aber überhaupt nicht schlimm
sie auch ein marketing ding ja man kann
es auch ein auto drauf stecken kann dann
wird die gegend rollen
aber ich sag mal so der nordschleife
empfehle ich nicht der 386 motor schon
verkauft noch zu haben
der verkauf der woche danach schon deine
meinung
der neue swift sport das sind krasser
zufall gestern im projekt zugesagt hat
er ja auch anschieben
ich hab's gesehen werden schon
geschrieben wir wir machen ein swift
sport projekt suzuki swift sport projekt
ja turbomotor ist aber unser auto und
wer ist von einem freund und ich hatte
ein bisschen schiss also ich sags von
uns freuen dass er dem wieder an macht
sowieso schon das kommt mir vor wie mein
sohn der in die nach mir zwar müssen
mitnehmen wenn meine freunde einlädt wen
soll ich mich manchmal kann ja nix
klasse navara
ach so diks klasse ja navarra ist
schlecht aussehen wehrdienst klasse ist
ein wahrer und finde ich geht so am
anfang war ich mehr gehalt weil der
prototyp wirklich mehr versprochen hat
jetzt geht es mir eigentlich so pontiac
gto geht so chevrolet cobalt dass es ist
ziemlich kalt suzuki samurai megageil
das auto alpine a 110 watt module immer
noch alles im geiste aus dieser kenne
ach so oft fragen als zuschauer mehr als
nur projekte oder nur an mich hast du
oft fragen an zuschauer mehr als nur
projekte oder nur an mich ja sein dass
du die vielleicht farblich sortieren
muss untereinander legen
ich mache diesen weg wie sie gekommen
sind also keine extra festgebunden aber
ich habe auch fragen aber das problem
ist ihm merkt dass er wenn ihr im laden
seit und ich habe mal einen moment dann
gehe ich immer extra zur seite und
versucht wirklich mit euch ins gespräch
zu kommen und quatsche ich mit euch ganz
in ruhe und dann merke ich auch dass
dieses gp ding sogar 23 minuten weg ist
und dann kannst du ganz normal das ist
nämlich keine gespräche aber wenn die
leute so kühl foto machen dann siehst du
mich eigentlich direkt mal dass ich dann
direkt weg bin weil dieses foto thema
ist für mich wirklich ich habe eine ganz
gute lösung für mich gefunden ich sage
ja fast allen leuten in der firma
leichen hat kein foto und das hat meine
arbeit und meine konnte
traktion auf jeden fall in der firma
verbessert auf jeden fall ich kann meine
gedanken besser halten und kann mich
besser konzentrieren und auf jeden fall
eventuell dem doktor rufen moore
vorstellen vielleicht sogar fahren
absoluter traum für mich sehr wenn
torhüter zu vielen die im museum wir
haben glaube ich nur einen mentor und er
sieht auch so aus wie schon sehr lange
stehen würde ich glaube dann kann man so
wirklich fahren aber findet aber ganz
cool aber der reaktor war eine vorstufe
zum winter drk schweich zeichen wäre das
vielleicht einen meinen kopf auf der
motorhaube ein airbrush ist irgendwie
für mich kitschig dass alles so gut ich
mache das nicht weil wenn man ärgert
denkt man an dieses typische branche
das ist wirklich gut ist aber allen drei
männern auf der haube neue frage hast du
für alle autos winterreifen ich denke
nicht welche autos fährst du im winter
ich habe gar keine winterreifen welche
software benutzt ihr für die jedes eins
gibt es gute freeware eigentlich
freeware keine wirklich gute muss man
ganz ehrlich sagen und was wir da
benutzen ist so eine funky schiff
geschichte das machen meistens nicht
zusammen also wir wechseln die
verschiedenen programmen und machen aber
es ist etwas zusammengebaut ist wieder
ein anderes programm rein muss halt
dreidimensionale visualisieren zu können
da
da lassen uns auch so nicht rein weil
dieser technik die wir zu haben können
wir eines autos das echt krass wir kamen
die autos ich sehe die projekt autos
fertig und zumindest abhöraffäre würdest
du dir denken kannst ja schon gebaut
also wir können die autos komplett
digitalisierten im raum drehen und sehen
wie fertig das ist eigentlich kaum ein
zufall bin auch kleidung vater zeit ich
bin gespannt was noch kommt mit was
dürfen wir noch rechnen ich bin für
lange cargohosen ja wenig auffüllen muss
ich ehrlich sagen aber da bin ich kein
bisschen ruhiger verhör kommen auch
schuhe schuhe hatten wir mal muss
getestet aber habe ich abgelehnt
das war mir qualitätsmäßig nicht nur
weil adidas und nike macht echt guten
job ich brauche aber auch ich brauche
ich aber es gibt nur hässliche oder mit
dieser qualität genau wenn eine lange
hose wir echt mal nicht schlecht
neue kollektion sowie käppis auch kommt
alles erst april das dauert noch lange
dann haben wir keine neue koalition seit
november ungefähr das echt lang ist echt
lang aber das warten lohnt sich zu 100
prozent also wirklich 100 generation
fliegst du die drohne noch das nur da
kommt noch oder kommt nun auf der
flieger ab hier viele kriege ich noch
aber meistens zu spielen was ist mit
einem raise
den haben wir hinten stehen damit
spielen wir auch manchmal aber halt so
für uns aber hier groß sagen wir nicht
mehr so ermitteln noch ein playstation
wird ein projekt in zusammenarbeit mit
dem tüv kommen krasser kontrast ja nicht
dort damals schon die ganze zeit
telefonate um so dass wir wirklich mal
was zusammen im projekt machen es gibt
auch gespräche mit der polizei zusammen
dass wir ein projekt der polizei
zusammen machen wollen sollen nur da
muss ich auch immer wieder sagen ist
folgende situation ich denke die
personen die einen anfragen und die
person die im straßenverkehr sind halt
oft unterschiedliche sachen und ich bin
ein wirklich ein emotionaler typ und die
enttäuschung die ich lebe wie das
verhalten von polizisten gegenüber
oftmals ist lässt mich dann denken das
wäre so als ob ich eine milch aufmache
und jedes mal ich mich sauer ist und die
firma will sie werbung machen für die
menschen solche erfahrungen nicht tritt
die menschen deswegen momentan sich
davon so ein bisschen ab war die
enttäuschung hat oftmals zu groß ist
oder andersrum
ich denke mal die polizisten sind ein
quer durch das deutsche volk sondern
gibt es gute menschen und schlechte
menschen und da muss ich auch jeder
beute ist auch selbst einmal packen ob
er seinen job für sich des problems es
werden wenig situationen faschisten
dargestellt wo sie sich selbst in frage
stellen müssen weil sie ja immer von
vornherein ein bisschen über den bürger
gesetzt werden und somit glaube ich wenn
du den polizisten alleine 15 jahre auch
auf auch dienst schickst entwickelt der
glaube ich in sich drin ein eigenartiges
verhalten das nicht infrage stellt dass
er glaube ich selbst wo er sich selbst
nicht mehr infrage stellt und so
entwickeln sich manche gespräche und
manche haltung den bürger gegenüber wo
man sich ehrlich gefragt
da ist eine vermeintliche künstliche
möglichkeit die da gesagt wird aber wenn
du dir wenn du ein bißchen hirn mal saß
spürst dass diese effekte freundlichkeit
ja eine reine reiste verarscht muss ich
ja sagen ja so sehe ich das drauf wollen
deswegen wenig quer durch durch das
feuer das die polizistin und ihr wart ja
nicht alles durchgehen das ist ja nicht
ich erwarte aber so eine gewisse
grundhaltung die halt einfach auf einem
sehr menschlichen niveaus und da sind
leider
viele sehr weit weg bilden sich ein dass
sie da voll drin sind war ich rede doch
ganz schön montag wo sich das sich nur
selbst ein wie genau geht das geht das
auch ohne teure technik wir heißen nicht
mag es an den dax hat zum beispiel ein
auto eingestellt spuren sturz alles per
hand im nachhinein haben das
kontrolliert das war nicht so gut was
sich so schlimm ist er macht deshalb so
wie er das so für sein auge so wahrnimmt
wir stellen das nicht selbst eingegeben
das ab zum einstellen und das kann man
eigentlich gelb blau machen ich bin da
auch relativ penibel bei sowas und geben
halt auch sehr oft autos zurück von der
probefahrt wieder und dann sagen das ist
nicht richtig und dann werden wir mal
ein bisschen hot rod yes or no ich bin
aber ich kenne 1 und hat eben die ganz
dicken reifen drauf und zum super motor
kennst du denn das ist nicht mehr zu dem
gerät auch ein eher aus wie so einen
jackpot was zeichnet denn dort aus also
offen stehende räder aber könnte buggy
ist ja quasi augenzeugen befragen
ich weiß gar nicht genau wie viele
fragen auf bunten dann was mich so wie
ich hier mal jetzt kommen wir fragen wir
das noch so viele die lassen wir kommen
gut so wir waren eine frage entscheiden
entscheiden ob wir den fragen sie von
dir was hältst du vom suv coupé x6 gehe
was noch kommen wird muss auch ich
brauche das nicht ich merke das richtig
ich eben der us ist ein unfassbar gutes
auto fantastisch gelaufen ist echt
wahnsinn aber ich bin ich da vorn denken
wir so hart preis ja ich denke über
natus zu kaufen weil aber nicht sowas
will ich noch gruppe aber ich glaube es
ist ein gutes
ein gutes produkt ja für eine familie
und ich brauche unbedingt jubel der
mannschaft etwas sportliches haben würde
mal sehen wie so ein nicht zusammenkommt
ich glaube für die ist das sogar zu
dabei sind die sind die nicht coupés
wesentlich unsportlicher frauen wollen
buch sitzen wir wollen dieses jahr
wieder nehme ich meine aber wenn du den
wenn wir jetzt einen gtd leben des als
coupé
wenn ihr den also nicht kooperieren sie
sind ja genau ich meine jetzt allgemein
sportlich ist ja auch für meinen die
allgemeinen es also ja ich schon aber
für mich also ziehe ich sehe keinen
großen unterschied zwischen dem coupé gt
und gt coupé zwei verschiedene welten
das wird ein auto wie soja schicken
autos nicht coupé schöner aber für mich
dass beides nicht interessant also für
mich dass einfach jeder test sowie dem
dach herunter da ja komm einfach können
muss noch hiervon was denkst du über die
aufpreispolitik der autohersteller
stichwort pakets war auch
preisdifferenzen zwischen den
herstellern ist eine gute frage war
eigentlich nicht so gut drüber nach am
ende des tages war es wird sehr viel
geld verdient hat es eine rechnung
angestellt und zwar verdient das
unternehmen das kletter ag konzern
verdient in ihm machen außer macht nicht
elf milliarden gewinn im jahr sondern
zwölf milliarden gewinn im jahr verdient
der vag konzern glaube ich um die 30.000
euro die minute verdient nach allen
gehältern ok nach allem und auf der
anderen seite
also das ist sehr viel gewinnen ja also
zwölf milliarden 11 milliarden
jahresgewinn bei vw konzern zum beispiel
ist das ist echt eine menge geld kosten
nein da schon drin die musst du nicht
wieder haben ich weiß das schon ist
schon im verhältnis zu dem was da was
ist für mich ist für mich eine
milchmädchenrechnung ist für mich gerade
wenn ich helfen wenig immer noch elf
jahren gewinn machen nach den posten die
sind ja alle drin elf jahre unter
gewinnen nach den ganzen bin ich elf
milliarden gewinn für zwölf monate
arbeiten schon eine menge geld was ich
aber auch ist muss ich arbeite verstehen
dann macht auch ein audi auf und das ist
der punkt und eine gewisse wertschätzung
für diese
teamleistung diese manpower leistet hat
auf jeden fall da trotz alledem finde
ich manche aufpreispolitik sachen echt
krass echt krass 10 63 der alte 63 18 63
da hast du dich rein da haben wir
einfach nur zwei stühle und leckereien
geknallt und im großen motor und dann
kostet das ding einfach mal drei mal den
preis wien zumtobel dass kein leder
optionen kein garnichts und ja ich
glaube auch nicht dass die uns wirklich
alle nase herum führen sondern das ist
ja auch mal eine oftmals eine
reinvestition in zukunft wolle man muss
überlegen die ganze elektro geschichte
die investitionen die dort betrieben
werden oder andere technologien dass ich
um den elektro was muss ja auch
vorfinanziert werden ja und das machen
ja dann so kommentiert am nächsten thema
und zwar damit in der liste betrieben
gemacht betrieben ich habe eine liste
betrieben wie ihr merkt fügen wir ja
gerade sehr viele projekte dem ende
entgegen es kommen keine neuen autos
dazu großartig sondern autos sind am
ende aber sind relativ fertig gebaut und
mit fertig natürlich ist es nie fertig
ein auto oder stimmt 100 prozent aber
ich möchte euch auch nicht langweilen
wenn man aus einfach durch kopf bis ins
exitus dass wir sagen wir haben eine
türkin geändert jetzt ist es perfekt das
macht ja auch keinen sinn ich will halt
wirklich jetzt was machen dass wir zum
ende kommt von mehreren autos das
möchten euch durch sprechen ja und zwar
wie folgt ab 45 ist für mich
abgeschlossen okay ist mithin
abgeschlossen das projekt wir können mal
hier und da ein bisschen rum formal ein
bisschen rum machen und das zeigen es
auch in den videos aber an sich das auto
fertig gebaut man muss überlegen das
auto ist von einem v6 zu einem 1500
turbo mit farbig mit räder und allem
darum dass der echten weiteren nächstes
auto audi r8 ist ein komplettumbau in
rom alcantara kompressor fahrwerk design
frontlippe heckspoiler abgasanlage war
daran absolut klar ab
genau aus wie zimmer ohne das auto
zerstört oder so was genau also der up
ist fertig der i30 ist leider eine echte
baustelle mit abgestimmt der lief echt
gut dann ist es unten die redenschreiber
weggeflogen ja das ist jetzt ein kleines
nicht was ich erzähle weil ich einfach
und offen reden wir machen es ja
eigentlich channel zusammen bündig 30
wird auch noch unseren lande weiter
begleiten ist ja auch echt gut läuft 36
das auto haben wir sind ja auch immer
wieder gemacht haben ja auch im video
gemerkt das ist perfekt wie es ist alles
was wir jetzt machen wir irgendwie tiere
fit das ist ja jetzt im 4
da kommt es auf euch zu der hat richtig
qualmen in der sache jetzt der ist
wirklich wirklich extrem schnell extrem
leistungsstark dazu kommen ist nämlich
noch die videos aber dann ist er
empfehle aber noch auf fertigkeiten
innenraum kommt anders gekommen
er hat außerdem bekommen der in facelift
bekommen er hat die verbreitung im
blechkleid andere fähigen bildschirm
wieder an und verhindert eine große
bremse bekommen er hat deutlich über
soundsoviel die ps das sind echt raketen
schnell der ist mehr als unser 50 er
sagt ja der ist ich kenne das nie mäßig
sagen der ist vom tempo her in der nähe
vom r8 kompressor so schnell ist das
ding also wirklich wahnsinn corvette
finde ich so wie sie jetzt ist perfekt
schwarz smart folgte volle geiles auto
sexy as hell wirklich sexy ford transit
ist gutes auto da spielen wir auch
demnächst noch um nicht schon dann geht
es weiter im text
der ford fiesta s t auf jeden fall auch
aber da sind vermag hat noch nicht so
schnell dass man da viel machen kann ist
das schon fiesta ist die software auch
noch nicht so ktm x-bow das geht auf
jeden fall weiter der katholiken
pausiert momentan weil wir uns einfach
ein paar spielen weil ohne scheibe ohne
heizung sowie war ist halt einfach
extrem uncool wir haben schon wieder
raum für neue autos weil die welle der
neuen autos kommt es demnächst auf euch
zu aber geil da gibt es meiner meinung
nach kein potenzial so aufzuregen weil
es echt mega ist nämlich an die kita
bringen
lexus lc 500 bin ich auch sehr perfekt
wie er so ist da noch ein paar leistung
sachen probieren irgend einfach ein
bisschen zu testen zu machen weil das
thema alle lexus fahrer abgasanlage
lexus fahrer beschweren sich alle was
sie wo sie auch recht haben es gibt
keine leistung und irgendwie leistung
kriegen mit dem auto weil die dinger
software mädchen echt problematisch
unecht problematisch so g500 was willst
du machen also wir können immer andere
farbe gönnen und sowas eigentlich gut
200 haben wir auch wieder etwas gemacht
das ist ja mein secret geheim heute was
der fahrer momentan wert nun auto was
auch komplett umgebaute nicht komplett
aber was umgebaut ist aber auch die im
rahmen wie es nagt das so gut tat 200er
32 geht er da kann man noch mal
angreifen finde ich nur mit den grünen
habe ich mich jetzt schon langsam
abgesehen ich jetzt schon nach neuen
ideen und hat auch einen neuen style ja
das wieder was anderes machen dass wir
nicht so stretch sogar ein bisschen
dickere breitere reifen machen so eine
idee ich habe er 34 et er das ding hat
fast 1000 ps da gibt es nicht gross
musste mal 35 der gt r
der alte ist für mich eine ikone so der
ist für mich ganz wichtig in mir drin
dem ich sehe alles fahren dann stimmt
auch wenn ich mal noch mal neu ab und
dann so alles schon gut der neue gt r
haben wir auch sehen der ist ja auch
alles rausholt und mäßig geht an
leistung wollen wir extra nicht den mut
machen auch nicht kupplungen machen und
nicht getrieben machen jetzt von außen
teil der sound der hat alles innenraum
ist eine strecke tischen den
schalensitzen also dass alles so 964 3,8
motor in lenkrads felgen fahrwerk von
luft auf normales mauerwerk auf ihr
startgeld runter was gemeinwohl und mehr
machen kann aber nicht einfach sagen
wollten sich nach irgendwas was finde
sondern wo er sagt das wird mich echt
interessieren und wenn ich das lese dann
werde auch überzeugen weil manche sachen
wo ich so kraft das ist echt spannend
dann der rbb ist ist mein auto und der
ist auch ja ich würde echt sagen das ist
echt ein masterpiece das auto auch wenn
ich leute sehen dass wieder auf
im gebäude einst und es tut mir auch
recht gut ich sehe leute die gucken sich
ihn an dann sehen nämlich in machen echt
so weil innen außen räder fahrzeughöhe
oder was willst du machen
die 86 der ist fertig auch leistungen da
wenn wir nochmal andere turbolader
anprobieren und noch höhere leistung zu
fahren an der benzinpumpe müssen wir
nochmals alles
[Musik]
eine gold zwei spare ich mir jeden
kommentar das auto hat seinen zenit so
gefunden gold fiel dem keller steht ohne
motor klar da kann man etwas machen wenn
ich mich aufrege wesentlich mehr ab da
bauen wir gerade eine neue hinterachse
oder hinterachse dämpfer haben mit
kaffee zusammen und damit habt fleißig
gefahren und dann kann man auch noch mal
angreifen
jetzt haben wir unsere strecke dann der
tu waren dabei legen auf den vielleicht
verkaufen und meine jungs drücken
so wie auch die uhren stehen doch den
käufer erwirbt da passt doch magazin das
heißt autos die wirklich fertig sind
wirklich sehr sehr sehr sehr viele ich
verstehe dass idee wieder kaum sehen
wollt bei der la cité auf der strecke
werden die alle fahren jedes auto
wegfahren vom zufall über ab ich hab nur
eine frage ja das können wir denn dann
willst du einmal auf das thema videos
eingehen weil der mich ja mal gesagt die
kriegen sogar viele e-mails rügen von
den leuten die videos gucken wollen die
offline sind ach so ja ja wir haben 250
videos offline nehmen müssen aufgrund
von musikrechten unseres ja die haben
einfach provisorisch alle rausgenommen
da waren auch wieder beide waren safe
würde ich sagen aber wir haben einfach
mal provisorisch einfach alles mal
ausgenommen
das ist der grund warum wir das gemacht
haben richtig guter punkt ja sowie zu
dem thema langes freitags video glaube
ich relativ langes genau neue autos
gekommen
nächste jahr sind acht autos davon sind
alte autos vier neue sind vier unterhalt
noch projekte die kürzer sind aber die
ganz klassisch alt sind wie zb die ja
ich freue mich echt auf das jahr und ich
wollte extra bewusst autos abschließen
und ich mache habe ich mich euch sagen
in diesem freitag wieder dass sie
abgeschlossen sind die autos und dass
wir deswegen neu sind bei uns kann jeder
lesen wo ich amerika paneelen kriege
nichts macht da fertig alles halbe
camellia unverlässlich nichts
funktioniert auf obama 45 hat jetzt drei
mal scheiße über 2 x scheiße nichts
funktioniert alles betrug alles scheiße
in der bude mega mega beute und ich bin
ich so drauf gucke ist tag 1 2 was ich
schwächer bewertet von euer bereit
also wirklich hat ob ich eure sachen
gelesen habe lesen aufgenommen und genau
das richtige liefert um wirklich ganz
genau ich hab mich echt gern mal nicht
wirklich ehrlich ernst ich habe es
manchmal noch eine sache wo ich euch
auch mal das einfach nur im hinterkopf
dass wir das zusammen machen mein job
ist ja auch moderator und das habe ich
eine fernsehsendung abgesagt die ich
machen die die machen wie die wollten
mit mir alles war da kriegst aber ich
einfach gemerkt das würde mir zu viel
zeit nehmen von euch natürlich war den
ich mein geld mit diesen fernseher
sachen auch und das geld tue ich weg um
zeit zu haben für euch jetzt nicht unser
held unterhält ihrem mann so einfach nur
dass er das hinterkopf behalten dass
euch denkt okay der typ mann das ehrlich
ernst hätte echt spaß dran weil es war
echt viel geld nun das war so viel geld
da findet dass du eigentlich fast alle
projekte bezahlen 1 nicht aber ich bin
damit will ich einfach nur zeigen
demonstrieren da sich auf war also heute
wer geld gern verzichtet darauf womit
euch spaß zu haben ich verzichte auf das
geld verzichte darauf um euch zu haben
jetzt können
[Musik]