
ich
komm
ich bin sehr aufgeregt und für manche
schon wieder in einer stimmung ins
rollen
also es gibt durch zeiten und zwar
klamotten mäßig haben wir jetzt
mahlsdorf welt
warum freue ich mich so dass ein spätes
wieder so 16 uhr bilder um jetzt gibt es
nun die klamotten die klammer die alle
klamotten die jetzt kommen alle
kollektionen jetzt kommt die sind 100%
moore in verbindung mit 160 er die
nächste chance zusammen was auch mal was
neues
was echt brutal wird aber es dauert ein
bisschen die nächsten drei sind alle von
mir gemacht die commerz in gleichmäßigen
abständen sophie zehn tagen ich sage das
auch alles wie es ist da ist ganz ganz
viel liebe drin da ist jetzt 100% detail
vor mir drin alles was draufsteht von
den farben und es ist noch ein besseres
gefühl als die letzten jahre die die
klamotten die wir gemacht haben wann
immer der fall nicht immer geil passend
man kann auch nicht wenig merchandise
dann zwar noch ein bisschen mehr als das
teilweise wird es minimalistisch art
teilweise wird es lauter eigentlich
nicht es wird feiner tritt durchdachter
mit kühler die sachen die message die
drauf ist ist man kann stolz sein das
ist geil
stoffe sind noch mal geil aber es ist
gleiche werk das ist nicht dass wir da
was gemacht haben soll das ist das ist
das gleiche zeug und ich bin sehr sehr
wie beim auto projekten hierbei ist es
so ist im prozess sollte sich jetzt
einfach fertig ganz was wegen bin ich
auch so aufgeregt wie hier so reagiert
und die damen kriegen auch irgendwie
passend dazu
die menschen
sagt thun war ich noch mal besprechen
ich weiß also wie anfangen soll ich war
alles anders also es ist sachen die
gefehlt haben und zwar direkt los ganz
viele leute oder ganz gut es gibt ja
ganz viele wo wir angefangen haben mit
klamotten da gab es felgen outet und uns
erstmal gut dann kam ein paar mehr zu
jetzt gibt es ja ohnehin verboten aber
sich kaum noch sehen sind sind und da
haben wir wieder ein super dann kommen
muss ich euch noch zeigen jede
bestellung jeder bekommt jetzt dass dazu
jedem
das training macht also beim aufkleber
wie das nicht wird auf dem t-shirt ist
oder auch smoothies eine jacke oder so
der garten ein windrad es auch in dem
shooter beide schießen
das ist jetzt so mit gummi drin warum
hier gummi drin weil bei den video drehs
ist immer öfter waren diese metall die
da sind oder ob lustig dass leute wenn
ich mir angucke dann baumelt das nach
vorne und da kommt das geräusch ist eine
stimme zweiten platz und sich so dass er
gehen immer so und alles in meinem leben
sehr opfer kommt war deshalb durch plus
dies
nicht mehr diese dicken dinger das bin
ich auch sehr gut die hose ist nicht
mehr so dick mit liebe form uns rum das
mache ich nicht um die kurve irgendwie
zu sparen sondern einfach um die
klamotten so ein bisschen dezenter zu
machen
nicht mehr diese riesen teile hauptsache
steht die reform zum 1 ich denke dass
ich was brauchen wir nicht mehr diese
gummitieren ich kann es einmal
demonstrieren ihr könnt euch vorstellen
es ist alles von herr krämer getestet
jetzt ist nicht mehr los
genau dann mit einem weißen verschluss
jetzt wirklich nicht welchen gas geben
ihr habt die leute möchte ich gerade
weil ich mich zu lange über kopf
sehr sehr schöner bart
und hier an der seite jetzt ein
schwarzes gummi label ich war vorher und
fuhr wird auch ein bisschen nicht
reingeredet ich wollte halt lauter haben
so wie hier dass sie so gut ist dass es
jeder sieht ich denke wir sind jetzt
angekommen einen punkt und das cool aus
ich es nicht mehr so soll das ganze
sieht sind uns auch so was
nicht also ich bin körperlich ist das
kenn ich das nicht aus der gruppe
also auch die arbeit an den sachen ist
ist deutlich länger an den kollektionen
was aber für euch gruppe hat er auch
privat ja auch spaß daran aber jetzt
geht es mehr und mehr in die bereiche wo
ich es halt wirklich voll und ganz
fühle und verstehe und jetzt habe ich
auch mehr überblick habe mehr stoffe
hier vor ort hat mein kleines bäumchen
wo meine sachen sind und ich kann das
wirklich so zusammensetzen kann auch die
kosten zusammenstellen ne dass ich weiß
was kostet mich der goalie der eu die
kosten nicht so viel wer hier
karbonisierung damals gummi dann mache
ich die öse und natürlich die öse so
ohne jacket formen so damit jährige vom
1 das macht einen preisunterschied von
glaube ich vier cent oder 3 cent das
heißt dass auf die menge die die es
machen das ist das ist gut so silber
haben wir dann an diesen wunderschönen
wurde hier den ich habe lieber als eine
sehr sehr sehr sehr gerne farbe
finden sich damit für eine frauen holte
bedarf der nicht durch das ist der erste
herren boden
gut ich finde ich total start okay
hintendrauf blank
und videos auch schon gesagt das gibt es
dazu auch dann den damen wo die nächte
bisschen kleiner und wie man sieht keine
bösen
weil
wir haben ja vor sachen dran
du nicht du hast einen vorne sowie ich
okay und ehrlich sind haben wir diesen
weg gemacht und die bände auch wenn
jemand bei ich bin der meinung dass man
so ein bisschen draußen
und deshalb zwischendurch legt also
darüber durch entgegnet weil die sind
ein bisschen länger die bände hat der
harmonie hatte und auch ein bisschen
länger
um bei den taten haben das weckte das
mal so ein bisschen doof ist okay aber
partnerlook mäßig oder so
und dann schnitt
dann für die leute die sie um sich den
sommerlichen
haben wir so einen ganz ganz ganz warm
ums geld und dessen kamera über
das noch ein bisschen pastellige
und jetzt fängt das auch sehr schön an
zu arbeiten und ich bin ja jetzt
entwickeln wir uns noch mehr zu einem
label was was fiction klamotten label so
ist es ist leise und plötzlich um es
dann
ganz genau es ist gute kleidung diese
schöne kleidung es ist vom design her
gut verträglich so wie diese dinger hier
dass die größen dann bin ich jeden tag
um gerannt und habe mir das polieren
lassen und hab es dann drauf gehabt die
sache auf die brust getreten damit ich
die richtige größe so für mich finde
weil manche sachen sind dann so ganz gut
aber das logo so fett und jetzt sind wir
so angekommen und sagt das funktioniert
gut für beide parteien dann auch in
hinaus einfach nicht okay
mega-stars mal stoff an
der sowie das geld
wert ist ein bisschen ein bisschen von
einer zur entwicklung so dann
etwas für die fraktion bald jetzt ist ja
noch ein bisschen warm
ein bisschen sommerlicher ein t shirt
was etwas lauter ist
für die insider der motor der hätte es
ist 1 917
nun auch so was man jetzt wirklich alles
entscheiden kann was man sieht ob der ob
die abgas ob die außentore noch drin
sind im rohr unseres für mich war das
ein wichtiger schritt dass die ganzen
einzelnen klartext schritte es alle
wirklich im haus und alle wirklich am
mann passieren
können sich freuen auch die kollektion
die in zukunft kommen ich würde sagen ja
user
und auf dem spiel steht nach dem 3 dann
kommen gibt es noch mal richtig davor
ganz anrufen ganz anderes so ich mache
mir haben was man auch merken es gab
diese farben wie bei uns es gab so ein
start nicht nachweisen gab mal so eins
in der entwicklung aber das war
depressiv shirt jaja das auf jeden fall
aber ich meine es im creme ein richtiges
krems shirt gab es noch nie bei uns es
gab weiße aber so was gab es nicht und
schoss -
secure email das haben wir ja schon zum
nächsten
vollstedt
keinen druck
das ist geschickt beim stück bin ich ein
arschloch die werke die das für mich
machen mögen mich nicht kennen weil
krämer möchte kleiner und die hauen die
die firmen hauen dir einfach ein stück
um die ohren denken sich europäer aber
es gibt noch mal unterschiede wie es
endet wie es verläuft wie hoch es ist
und wie feines ist und wie der gern
ausläuft all diese sachen machen einen
unterschied
wie das dann wie es ausfranst wie genau
es zu lesen ist wo man dann meistens
sagt dass der druck da ist weil der
druck einfach exakt da ist aber das geht
auch mit stück so noch der rückseite ist
ein tief wo ich gedacht habe das dürfen
wir nicht einfach so verschwinden lassen
dass jacob ist zwar ist das einzigste
mal wo wir ein stück aus dem kinder
benutzen weil ich finde diese passage
mit dem i30
finde ich einfach zu stark dass man das
einfach so verschwinden lässt und
auch die auftritte haben ein bisschen
umgebaut weil das war nicht ganz so nah
ran das auch nicht haben dass ein
bisschen zusammengesetzt dass das
wirklich kommen auf einem mit bus und
führen die 30 und für den bmw liebhaber
königs supergeil und auch so eine kombi
ich bin sehr happy merke ich gerade
vermutlich durch so jetzt kommt ein sehr
geiles teil und zwar kommt wieder ein
wind brücke
den ich persönlich
mit seinem signalrot und so eine menge
glück kann man eigentlich sagen wie der
mit den
eingravierten geister oder
das
all diese kleinen details
dann
könnte man hinten wieder voll drauf
dampfen ist aber ich hinten drauf ist
das ganze so
mega ghana was natürlich die kosten
durch strukturwechsel gab nicht bitter
böse sein es kommt öfter kollektion aber
mengen sind runter ja ich sag das nicht
die schnellen gestellt ich will nur vor
waren die mengen sind runter weil es
kostenmäßig auch alles etwas teurer
geworden ist und ja ich will einfach
nicht gefallen wie von verbrannten dass
wir sachen bestellen sachen liegen
bleiben es wird jetzt wieder viel viel
häufiger passieren dass sachen
ausverkauft sind rookie zugehen ok schub
nummer eins ich denke man kann mehr
anmerken dass es nochmal ein steigendes
weil es einfach jedes stück jedes stoff
jene höhe jeder reifen muss jedes detail
das einfach
man könnte sagen jetzt bin ich ein mode
[Musik]