
tore 6
chevrolet schönes auto ich weiß wirklich
aber ich finde ein autohof zu ein auto
braucht die rede da unten die luftfahrt
kasten
ich finde so ein auto darf dort nicht so
durchatmen beispiel vater
jetzt die dinge nicht durch in der regel
ab in den durch nur nicht so plus um die
zehn ps auch gehalten
fresh form sie usa horst baur guaranteed
vor und nachteile die zwar große
ansaugung müssen liegt genau bemessen
werden genau gemessen werden weil zu
großanlagen kann probleme machen unteren
drehzahlbereich mit die kleine ansaugung
kaputtmachen im mobilbereich und
deswegen muss die dimensionen per passen
ja also muss einmal bestimmt bei 6 2
liter in der woche wird komplett die
modifikation ausfallen kann
wie der mann das count männchen mit ihm
hinten
solche sachen dann auch sehr wichtig und
zwar dass die luft wirklich geführt wird
weil es haben wir kein turbo aufgeladene
motor sondern einen saugmotor es heißt
wir müssen strömungs mich so gut wie
möglich arbeiten der füllungsgrad an
sich bekommen diese motoren gut luft
es ist nun das momentum wenden außer
teuersten die volllast gehst da wo der
wagen die leistung raus wenn die luft
mal strömt liegen sie an sich so viele
für sie brauchen ganz wild jack casino
beim saugen zu den unterdruck bereich
kommt weil er mehr luft weg zieht alter
zur verfügung hat unter druck erst mal
ein bisschen aber er muss natürlich man
kann natürlich keine andere leer pumpen
mannschaft zum motor nicht deswegen
heißt es wir müssen nur das vorhandene
optimieren und zwar die luft so perfekt
wie möglich ihm war sie vor auf dem
teller legen quasi vor kaum die luft
darum geht's
wichtige thema laden und auch schon
entdeckt dabei ein abschied für den 62 a
camera raw abschied aus dem grund der
motorraum sehr heiß und heiße ansaugluft
ist dem teufel tod dem an dem motor ist
tot
liebes was immerhin abziehen müssen wir
auf jeden fall danach nämlich nicht so
viel heißer wird luftmassenmesser die
luftfilter und zwar auch nicht zu viel
weil china passiert nämlich zu viel
genölt werden was ich mich was was was
genau wusste es ja schon mal gesagt wir
sind verdreckt du nämlich oder dann
verschwimmen luftmassenmesser dann nehme
ich hier drin sitzt in dem kanal und
dann habe ich die problematik dass er
nicht mehr genau wissen kann eine regel
mit fritten geht und dann moser kontroll
leuchte an und auto fährt wie ihn selbst
schrauben
die aminosäure gemessen und die haben 18
62 ps gemessen liegt mir texte 2,62 du
siehst hier was ich vorhin meinte wenn
du jetzt im unteren drehzahlbereich
bringt das nicht unbedingt viel viel
leistung beim oberen drehzahlbereich ist
der füllungsgrad an luft wirklich sehr
sehr sehr gut und dort oben trennt sich
dann die spreu vom turbolader und hier
oben fällt nämlich und dann haben
nämlich ein ganz gleich mit wenn man das
heißt wir haben keine künstliche zufuhr
an luft wohl mehr ladung fördern können
der technical die von der programmierung
von chevrolet dem camaro bleiben nämlich
der arbeitet sich nur ganz gleichmäßig
das drehzahlband hoch und produziert
dann 18 62 ps mehr bei der gleichen
drehzahl bei der gleichen täter sehr
sehr wichtig das zu erwähnen und wohl
auch direkt nacheinander gemessen
wenn wir den mutter prüfstand endlich
ein zusammen können wir auch selber
müssen
dafür müssen wir noch ein paar schrauben
drehen daher vor dem raum
aber wie gesagt mir ausweg stück für
stück wieder so immer mehr von der neuen
firma erklärt weshalb er jetzt schon
einmal gesehen aber der kirche ja auch
noch mal einzelne videos von dort
einfach so er hat mich sagen mega mega
respekt an die jungs von pnm die montage
ist wie lego wie spielen früher im
modellbau kasten
das ist megaschön zusammengebaut passt
super super rein wie man hier sieht
es muss nur noch leistung war aus
springe wohl 18 ps sag mal sagen wir
machen also 150 nummer 15
springt bei raus muss die nur sound
haben mit verlusten
u
25
ich würde doch passen der außenseiter
aus knight rider
ich mag das ja ich meine innenraum 17 4
kommt der nato
2600
ansagen vom allerfeinsten
im gerade neu die reifen
wie das
aber das ding das bild der mega tv am
dienstag ist es nicht so schnell damit
max katz ist
die moto
dabei verletzt
oliver prädikat soundkarten entsorgung
beim 62
chevrolet camaro
auch drehmoment schon sagen das sind
mindestens zehn 15 metern
bei 3000 wir bei 3000 umdrehungen
eintritt habt ihr mehr qualmer zwar
deutlich
deutlich durch solche sachen sound jahr
leistung mehr drehmoment ja spaß ja
körben agieren
bild
2