
[Musik]
hallo also schönen tag meine damen und
herren
da ist es ein kampf einem wunderschönen
v8-motor den sound mit sound wie kollege
motor sagen will
ich muss mir immer noch zu viel angst
neues jetzt anziehen und mit dem video
weil das ist komplett nass ist nicht so
und da geht's auch schon los
sie weist er mit dem was wir haben heute
es geht heute um das thema
warum bin ich der so heiß laufen kann
die mamis sehe ich sehr geile ergebnisse
corbett um die 40 ps ja gewinn gehabt
man sorgt dabei die selbst keine
verwendet habe die motoren sind von der
grund präsidenten
die mutter kümmern
[Musik]
so
genau verdichtung ist ein bisschen
anders kompletter oben drauf und dann
entsteht auch diesen schicken motor ein
kompressor aufgeladener mutter oder hat
keine sorgen dass ich jetzt noch mal
machen will ist ich glaube das ist
nämlich besser so wir haben hohe
temperatur gemessen denn jetzt wieder
einmal so komplett serie plus und dem
unterschied die haare 22 zoll felgen
prüfständen ist natürlich auch eine
gewisse verlust bleibt trotz alledem
will ich einmal gucken ob man was
erkennen kann mit dem größeren oder
nicht weil series im 20 aber wir haben
ja auch in dem anderen video die ränder
gehalten der wahren unterschied von
einem kleinen finger abgerollt umfang
unterschied macht das mit der leistung
wenn du mit der prüfstand ist ja kein
zauber finger der rhein muss um die
leistung ist und er prüft dann ist ja
einmal wie viel kraft bringt der motor
auf die rolle zu beschleunigen und mal
runter ziehen kann daher ermitteln
wieviel schicken was für eine kraft
musste ich an drehen und den
rollwiderstand haben wir und da der
jetzt nicht identisch ist alle möglichen
faktoren sehr unterschiedlich und
bereiten sehen
ich finde das schon mal auf den ball
richtig dass wir einmal vergleich
zumindest jetzt winterfest machen wie
viel gefordert sieht fast so aus die
sich verformen würde das geht mal an
aber wenn ich mir das so angucke ist das
von der grund für ordnung auf jeden fall
ideale hat bei der corvette bei der
corvette war das ja so dass auch immer
weiter war der kasten und die luft
konnte nur durch diese kanten von dem
scheinwerfer angesaugt werden jetzt hier
große lüfter kasten ein unfassbares
angerollt aber wirklich schön ruhig mal
dass dass das kind in den deutschen auto
gar nicht allein die drosselklappen vom
durchmesser das können wir gleich mal
messen haben menschen der durchmesser
von den ganzen bauteilen die amis gehen
einfach so nach dem motto macht das ding
einfach größer und dann kann es danach
mehr und dann ist einfach mehr leistung
und es ist vom grundprinzip auch richtig
machst jetzt 1 8 liter motor ein gleiche
verhältnisse entsteht mehr leistung und
so kostet das ganze spielchen müssen wir
gleich mal
nun kam weil die drosselklappe für eine
serie große klappe davon träumen ist
dann geht er davon träumt eigentlich
jedes auto vor sich
ist wirklich so ich mal raus machen
können wir mal gucken ist wirklich
unglaublich war ein porsche turbo zum
beispiel ich habe versprochen noch mal
da hat glaube ich nur 70 maximal als
einzel glaub ich
und wenn du da du kannst ohne rohstoffe
wechselt über 1000 ps fahren jetzt
gucken was höhere leistung raus kommt
und wir haben dort schafe die deutlich
deutlich unterschieden hat zu einer 70
[Musik]
kein bewusst aber wir kommen aber
trotzdem bevor wir messen einmal noch
mal rein
damit wir wissen was das gleiche
erwartet für dich du ja weil der sound
so geil ist das denn natürlich ist das
nicht das paar kam natürlich geil als er
gar nicht rot
ich müsste ich mal gut das wird auch
sound mächtig im video gleich das haben
wir nicht wie immer das kunststoff
sondern sie haben jetzt ein geboren
das müssen wir ganz ohne waffen
vorstellung ein kasten doch ja und dann
kommt die gebiete wieder oben um den
kasten und dann schließt das den
anbieter
heute sagen beim essen mal eben schnell
was der wagen so hat und dann wird
umgebaut und darf müsste ein relativ fix
gehen im eingebauten zustand habe ich
dann geht's los
warum ist ein krach
[Musik]
der bock ist so geil was sie einfach an
sturheit auch hat man muss überlegen
herz messung 18 grad gemacht 16 grad
aufnahmen machen
hier fielen 40 newtonmeter gesetzt und
müssen wir heute bei 34 grad
und er hat einfach mal 440 newtonmeter
ps wer ist wer genau die gleichen preis
wie sonst und er soll haben
53 ps also vor allem von ok ja voll mega
drehmoment gemessen sonst 105 107 87 550
newtonmeter heute 34 grad 503 1 18
minuten einplanen
wär ja aus micky maus also kann man
schon mal sagen die räder größe abholen
umfang bei nun testjahr preis auch
unlogisch für manche ändert gar nichts
die temperatur in den raum nächstes ding
hat exakt die gleiche leistung
motor aus und bauen jetzt die durch zu
guter letzt kommt
spannend und auch genau das ist meiner
meinung nach macht einen amerikanischen
v8 braucht wenn man jetzt so gehört
gesetzestechnisch auch buchmäßig haben
sie alles ausgeschöpft ich bin immer der
meinung wir werden aus und machen aber
ich bin immer der meinung ist also
brauch keinen auspuff das ist wirklich
gut wie es ist
brutal und chip-ball egal aber an sorgt
technisch kommt daher gar nichts wenn du
drin und tue ich mach das schon so
müssen diese und dadurch ein bisschen er
will noch mehr
wenn sich da bin ich also im
suppenteller dreht von als großer klappe
wenn das nochmal deswegen werden sie
jetzt den suppenteller war so ein
bisschen mehr dortmunder schönheit zum
atmen geben und auch nicht deswegen
wechseln das ganze aus
grund ist auch ausgeglichen
schon laut also
nachzuhören
aber auch wenn ich nicht weil der autor
ist schon echt sehr geil wir nähern uns
doch nichts
merkel aber wir müssen 94 ist von der
einlass bei großer klappe
[Musik]
manni hat gerade gemessen was der
durchmesser ist vom luftmassenmesser
durchgangs maße 106 davon sind noch
nicht gesehen was hatten golf als
beispiel die hälfte was ganz
interessantes leute dies mit der
installiert das ist wie das haus
generator der den sound in den innenraum
weiterleitet immerhin aber den motor
sound nicht den mut aus
also das teil war ja hier ist ging ja
gerade große leitung zum drosselklappe
von dem originalen luftfilter kasten
gegen so weg und dort ist er ein
pulsierendes geräusche wenn die
drosselklappe auf ist rein bildlich
gesprochen sehen wir die einlassventile
ja da ist nichts zwischen zwischen der
offenen drosselklappe würdest du jetzt
mister fantastic sein können zu einem
finger von in die offenen an sorgt
ventile sehen dh der klang das klangbild
was hier so durchgeht durch diesen sound
verstärker hier zwischen der ist
wirklich da und damit er hier geleitet
sich los da richtung spritzwand diese
leitung die nase durch den motor in den
innenraum rein und das ist auch das was
du hörst wenn du diese server nur jetzt
auf sportmodus gehst dann wird das wilde
klappe geöffnet und dann geht dieser
rang eins zu eins rein also ist es nicht
dass es ist nicht das modul was über die
boxen sound künstlich generiert sondern
dass dichtung ein hektar sound der
wirklich in den innenraum weitergeleitet
ist oder nicht wird schlauch kann von
sonnen- oder so oder so einen brand oder
will dass einfach jeder hersteller
unterschiedlich aber ich möchte gerade
in heißen motor seiner mutter sehr
gespannt kann man das hier aus klicken
was die vibrationen
also in beiden richtungen kann man hier
nicht durch pusten wäre ja auch schlecht
für die ansaugung vor allen dingen nach
luftmassenmesser da müsstest du quasi
nur das war nochmal im innenraum haben
einer klimaanlage hast du genau weißt
was du sagen musst also ist komplett
luftdicht dieses teil denken glaube ich
an zu dir genau in der hand aufgemerkt
ist der parcours zum kissen wie so ein
kissen das fängt dann an diese luft
säuren zum pulsieren zu bringen und dann
entsteht
wir haben wieder ihre kinder vor ja
ehrliche freude wichtig ich hab noch nie
so ein kleiner junge nach dem foto
gefragt warum weil er sich freut mich zu
sehen in dem moment eigentlich so
teilweise eigentlich total weise und
dann kommt die menschheit und bringt ihm
bei
du musst ihn fragen ob nun fotos muss
vor allem zeigen dass dieser moment so
das abmontieren wie lange du zu sagen
hätte somit um scheiße labern dabei über
frei war
20 maximal 25 minuten ist die montage
zeit dass der sound generator ist wie
gesagt ist demontiert werde jetzt hier
oben verschlossen ist offen dabei
herrscht oft mal dabei und dieser kumpel
darin auch das ist wirklich komplett
dicht das ist ganz schön im gespräch
hier finde ich dass ich ganz cool aus
jetzt ist der spar die frage warum ich
heute sich kameramann gemacht wird ist
jetzt mit offener haube fährt kann ich
mir vorstellen hat man einen gewissen
nachteil
aufgrund des fans und auf der autobahn
mal wenn du nämlich das ding jetzt
schließt dann ist das hier in kontakt
mit dieser fläche von wenn das in
kontakt ist dann hast du nun
geschlossenen raum der wirklich gewissen
druck erzeugen kann ihn haben wir so gar
nicht so sagt der komplett frei offen
ein
ob das richtig ist weiß ich nicht aber
wir mussten jetzt auch die luft für die
kühler was mit da oben relativ mau zu
tun hat damit kann ich mir vorstellen
dass autobahnen ergebnis besser als hier
drin
wir schmeißen an und wir machen einfach
mal so noch einmal an und mach du mal
gar stöße mir selbst her dass das jetzt
infernalisch sieht auch schon geil aus
was ich sein
danke
wenn wir zwei wettgemacht hat er gesehen
hat wird eine zugabe auf hatten wir 34
grad raumtemperatur hier haben gemessen
fährt 38 ps und 144 ps vorher also sechs
ps verloren bei der messung danach haben
wir noch mal vier ps 410 ps verloren
wenn technisch verhält sich so 185
newtonmeter 575 newtonmeter 567 meter
aber 34 grad 36 grad temperatur geht
buch übernächste reichs gerade in der
zeit nicht rechtfertigen hat das kit
leistung verloren das angeht aber massiv
sound gewonnen passiert machen würde den
messen mahlzeiten auf der straße weil
ich bin mir sicher dass auch seine
strafe keller ultra erstes test des
systems ist ein objekt krämer 2009/10 es
zulässt ist es muss ja abschneiden und
manieren des freibads und wir fahren
natürlich wollen wir auch wissen wie ich
die andere anlage arbeitet unserem
schicken wirklich krassen camaro wenn er
so steht viel mehr geht nicht soll ich
oder ich sind sehr zerrüttet ich finde
es grau halt sehr sehr geil aber auch
irgendwie sehr schwierig künstlich
forschungsfrage die farbe von vier psst
könntest du sowas darauf vorstellen
schwierig weil es machen selbst hier
wirklich sehr viele mit dem alten kamera
haben dass sehr viele gemacht diese
super farbenes farben
ich finde das sehr schwierig auch zum
aufsteiger rübergefahren ich habe einen
unterschied gemerkt wie tag und nacht
beim überfahren nicht unbedingt power
aber ansprechverhalten des motors ist
besser geworden
ich hoffe direkter kann man sagen
erstmal habe ich mich erschrocken und
ergriff und traurigkeit aber wenn du gar
nicht gas gibt hörst du einfach
unheimlich wie diese riesen
drosselklappe pass auf
du hörst einfach wieder halt durchatmen
zu was ein ganz ganz klasse jungs
geräusche und merklich
von außen anhören machen von außen also
du spürst
dass herr motor wirklich in dem ärzte
aggressiver ist es gibt auch an so
kitschig baus zu 1 und dann verschluckt
der motor sich richtig weil er für die
man zu viel luft kriegt und da kann er
nicht mit umgehen das auto fällt
schlechter also schlechteres frauen merk
ich absolut gar nicht das ist ein
wirklich direkt an da
papa papa
es ist nicht zu vergleichen mit einem
turbolader dass das ist es nicht
aber dieser dieser punch moment
das hat echt echt geil der kontrast ich
mal jetzt bin ich in der glücklichen
position ich kann das und das waren
damit aber wenn die v8 fährst ist es
wirklich gerne wird auch wieder ein tor
gefahr wenn du was willst du auch
manchmal das wieder haben wenn man sie
genau ist ein wirklich einfach gestimmt
riesengroßer v8
paket mit einem groß beschrieben sind
und was er das allerschönste ist weil es
einfach nicht so unfassbar durch
inszeniert ist dass die amerikanische
motoren ja doch indizien freundlich sind
wir weil die bahn dort gibt es nicht die
gleichen negativen zusätzlicher korrekt
aber wenn er gar nicht die zeiten aber
auch mal gucken ob wir hier besser
zeiten haben können mal gleich 9/100
gucken ob wir den besten 100 halbzeit
hinkriegen den großen zwei tage zurück
weil wirklich missionen maßnahmen in dem
ps bereich machen weil 100 kein
unterschied software haben wir ja
manchmal von dreieinhalb sekunden auf 3
3 erst wenn diese luftmassen sowas auch
bei höheren geschwindigkeiten nicht nur
das wenn der motor auf die zeit hat
seine kraft seine seine seine leistung
auszuspielen
da kommen wir noch wenn du bist nix 12
thesen so kurz drin ist sowieso ein
kurzes zeitfenster nur ein kurzes
teilweiser bedeutet hätte ja auch wenig
zeit eine mehr leistung zu zeigen
wir denken ja immer noch mehr leistung
ist ja wirklich durchgehend mehr
leistung aber wir müssen hier die
spitzenleistung eigentlich müsste es ein
neues messprinzip entwickelt werden
eine prozentuale durchschnitts mehr
leistung was wäre klug drücken rezept
wie viel leistung generiere ich denn so
im band weil ich habe schon manche
software
die chancen den motor zog mit dem
drehmoment ist esther fast 1000
umdrehungen 860 meter mehr sondern genau
gleich wie diesen will er sein auto also
auf gar kein beispiel der preis
leistungen dieses auto eine echte ansage
mobilisation es gemacht von denen die
wertigkeit
ja das stimmt aber ich fand das alte
modell raus kamen zu dem zeitpunkt war
ganz gut
musik war klar total aber ich bin
trotzdem technisch sicher geben
2009 10
ich weiß nicht alle zeit nicht
was uns einbringen
der punkt ist du kannst halt entweder
aus den tieferen gang raus beschleunigen
das bei 100 sonderthema und nimmst
schalten einkauf hast dein motorrad
aufgrund des höheren drehzahl brandes in
einem sauberen oder in einem stärkeren
drehmoment kommt da der motor entwickelt
über das drehzahlband seine höhere
drehzahlen in der regel eigentlich gut
aber der schaltung einem manuellen auto
sind schlecht jetzt habe ich natürlich
gerade bei der 102 auch in den begrenzer
eingebaut wie gut warum der begrenzer
berührt wird verlieren wir meter zeit
ohne beschuldigung im drehzahlbegrenzer
und ist echt idealerweise musst du immer
schalten im höchsten oder am punkt wenn
ein drehmoment und eine leistungskurve
abfällt schaltvorgang machen und dann
muss ich mir die gänge besetzung so
sitzen dass der nächste gang nicht so
ein grosses auf spreizung des drehzahl
bandes weil oftmals an der motor in ein
loch fällt ist zum beispiel ein thema wo
wir bei unseren swaps ganz selten
darüber reden aber ganz oft nehmen wir
das getriebe den motor in das auto mit
den reifen apoll umfängen da kann so
richtig scheiße bauen beim ersten den
350 zeiten im supermoto liga aber alles
ist aber alles scheiße getriebe lang
differenzial lang große reifen erst
begann 110
da denkst du in meinem alter da bist du
froh ist dass getrieben drin ist selbst
zu frosten karamell dazwischen das war
so geil aber das hat keine fahrdynamik
das heißt wenn du diese diese sachen
machen und auto umbauen musste all diese
faktoren bedingt ist wirklich so also
wie mache ich einmal ein ohne
schaltvorgang aus dem daraus werden
10
ja
sie glauben das wetter das macht
es ist zwar sehr heiß da gebe ich dir
recht aber das hat mir jetzt echt nicht
gefallen der kunde kann die gefahr zu
bringen treten und und da ist auch ein
paket mit dazwischen machen außer
zweifel
die oft macht man das wie ausmachen 100
200 der sound ist geil
es ist wieder ein ansprechverhalten ist
geil nur 102 also zum sollte zwei heraus
sein weil die 13 11 kompletten
akzeptabel spezialgetrieben explodieren
ja hab ich nichts eingebracht auch der
leitplanke gewartet und gefühlt quasi
aber ganz oben haben ihr vorbeigefahren
das war ja wir müssen noch auf jeden
fall ein gleich machen
ich will ein ideal um zu wissen macht
das an den wagen 0203 langsamer oder
gleich klar ist jetzt sehr warm
dann haben wir die nation wir haben
etwas was einfach ist
ich finde es ganz gut dass wir die
videos zu machen weil jeder würde jetzt
denken mit dem sound und so habe ich ein
bisschen leistung von den wbc nein
hast du nicht
letzte versuch aus 2
7
dann ins licht das heißt wirklich beide
schaffen gemacht meiner meinung nach
sehr gut
weil wir haben jetzt 22 zoll drauf wir
haben ein etwas größerer produkt von
aber dass felgen gewicht ist nicht wo
gegangen haben wir gewogen
das fällen gewicht ist gleich dem kein
traktionsverlust und ab und umfang ist
ja auch relativ weil wir müssen ja gps
wir müssen ja nicht über nacht sondern
wir müssen ja wirklich die realistische
echte fahrgeschwindigkeit dass man gerne
bei 16 18
dass wir meinen was ist da passiert
die selbe strecke zählen bedingungen
haltbar sei aber eine sache müssen doch
machen wir müssen einen vernünftigen
grund auch in butter
also in der vorstadt ergebnis
brand ja auch gehören wenn du erstmal
einspielen wie das auto stand ich halte
die drehzahlen dem bereich ein
das verhältnis zwischen
krieg den kurzen reifen und ohne motor
dann höchste kraft hatte in einem
fenster ich habe mir noch 54 so aber ich
glaube vielmehr ist da wirklich nicht
mehr zu dem thema
aber wie du schon sagtest der spaß ist
auf jeden fall vorteile im wald gesucht
letzter im runterschalten macht er schon
so und ich muss sicher nicht ganz wieder
ausbauen was wir machen werden weil
fahren die autos halt alle eigentlich
serie
oder ist es voll ein tagungs weg
vermisst du schon okay ich hoffe wir
können euch einen kleinen einblick geben
wie ich weiß doch schießen
[Musik]