
[Musik]
gottes willen normalerweise gucken
normalerweise ist nämlich so bekommen
die werkstatt 3 oder ich will dort
drehen dann sitzt du hier dann weiß ich
bescheid sagte und irgendwann da können
wir eines comic einem sehenswerten mit
dem er später zusammen grund sind die
daten träumten lakomy blanco fakuma zwar
haben wir es wie selbst eine anfrage
bekommen von kwg habe ich auch
nachgekommen und zwar ob ich mal dieses
kw dcc fahrwerk erklären kann und zeigen
kann und wenn ich so antworten ja
manzato jong un ist nämlich ein
kundenfahrzeug und das bekommt wie sich
gefahren bist du so schnell gewesen ja
aber ist kein 100 verwirklichen
der golf der das fahrwerk kommt nach
vorne
aus logistischer komplikation ist also
gut dann holen wir zusammen angeblich
erste dem verkäufer der herr bottom up
ist glaub ich angehörte
[Musik]
das haus ist der golf sieht mit dem ddc
wahrgenommen leistungssteigerung und
führt access sextäter gefällt ihr gut
competition über meinen kollegen die ca
aber ich sage dass dinge nicht abzulesen
jetzt ist nochmals spannend
[Musik]
hallo ich habe nämlich mit ziemlicher
weise was falsch gesagt und zwar dass
diese steuer ventile die kleinen
magnetpartikel im dämpfer nämlich
steuern das macht es nur bei audi das
system bei volkswagen so ähnlich wie
auch bei dem bmw system aber mercedes
ventilsystem ist ein ventil was
gesteuert wird aber das zeige ich euch
gleich an die stoßdämpfer selbst
erfahren wir dass kfz dieb lieber auf
jeden fall diese diese dämpfer
kennlinien sind finde ich eine sehr
interessante sache weil wir sind in der
lage um diesen ventilen in dem
stoßdämpfer verschiedene harten oder
weichen in einem schuss aber zu fahren
was nicht wirklich zu vernachlässigen
ist weil du kannst halt in demselben
auto verschiedene styles waren
du kannst härter fahren kannst weich
erfahren wobei ich der meinung bin dass
diese dämpfersystem oftmals nicht so gut
funktionieren weil der unterschied kaum
da ist bei älteren systemen ist das
wirklich so dass wenn du auf weichen auf
hart fest dass er sagt ja komm gegen
dies beides schon hart es einmal hart
und einmal unter hat und bei dem system
von kws ist nämlich so dass wenn du auf
offen was auf weich macht dass das
system wirklich weiches und das windows
hart macht das ist wirklich richtig
vernünftig hat es also nicht so dass es
einfach gut funktioniert warum die jungs
bei volkswagen das nicht so ein bisschen
meiner meinung nach etwas feinfühliger
tisch und haben weiß ich nicht weil das
andere ist nicht wirklich komfortabel
das wundert mich so ein bisschen komisch
und das allerbeste ist es plug and play
du musst halt kein kabel löten
du musst nicht umfassend aber ich laber
schon viel zu viel wenn man sich thema
dort liegen können direkt um formeln
dann hat mag ich den delta schon weiß
ich auch nicht richtig geil ich habe
ihnen gesagt altersschicht echt krass
vielleicht so wie wir sehen es ein
bisschen höher weil dann nämlich ein
bisschen batterie der welt nämlich ein
bisschen mehr auf weil er aus dieser
steuer einer familie kw berg kam aber
noch mal hin eigentlich mitfahren so was
nie so werden jetzt schon so ein
bisschen gesprochen oder das system aber
jetzt kann ich zeigen sie hat genau
auftreten so der ist gleich in der luft
und dann können wir das noch mal genauer
angucken was wir hier sehen für vordere
dämpfer hier ist diese steuer werden
viel drin
diese steuer ventil wird hier mit dem
originalen volkswagen stecker
angeschlossen und wird dann strom wenn
es stärker bestraft wird der hat das
ventil mehr an wenn es weniger strom
wird weniger und somit haben wir hier
die möglichkeit die dämpfkraft zu ändern
die federkraft bleibt wie ungleich die
federkraft ist immer gleich ist der
großen worte gegenüber eines
luftfahrwerk weil das eine absolute
rechen bahre energie die in dieser
fehler gespeichert ist er ist eine
gespeicherte energie wenn du das jetzt
so zusammen drückst kommt die fehde
zurück zu ihrem alten standpunkt ja wenn
du zum beispiel eine kugelschreiber
fehler nimmst nicht die ganze drückst
kommt die nicht zurück in ihren alten
standpunkt ja was ist das ist kein das
stahls anderes keinen fehler stars
glaube so jetzt können wir darüber die
dämpfkraft steuern das heißt wenn der
dämpfer härter ist ist natürlich mehr
gewillt diese federkraft im zaun zu
halten wenn die dämpfkraft geringer ist
dann lässt er ein bisschen mehr zu zu
bolzen und das ist da wo der komfort ist
oder dass das auto mehr sein
führungskräfte auch beim karneval
dämpfer nämlich stabiler im rathaus
steht oder stabil das auto halten kann
dass die vorderachse
[Musik]
ganz dahinter weil nämlich nur die
vorderachse steuern würde würde das
ganze nämlich auch super unangenehm
fahren weil es muss wirklich immer mehr
gleichgewicht auto sein und gerade beim
thema g7 sind mittlerweile meiner
meinung nach sehr viel in sachen
fahrwerk
aufgrund unseres neuen projekts haben
wir da wirklich sehr viel gelernt worauf
ist bei so einem auto an kommt vor allem
von angetriebenen autos das war uns sehr
sehr lehrreich und da kommt eine
wirklich schon viel mit fahrzeuggewicht
ausgewogenheit ist eigentlich der
schlüssel für eine gute rundenzeit die
jungs bauen wir jetzt eigentlich
verstellmöglichkeiten von der höhe von
gewinnen daher sind identisch du hast
halt nur dieses plug and play system
womit du halt alles einstellen kannst
was machen jetzt radfahren eine runde
weil ich will kommt auch das wirklich so
ein großer unterschied ist weil ich bin
nämlich bewusst noch keins gefallen
immer nur ohne dass gleich ich habe eine
frage vorher will ich einwerfen hatte
nicht dabei ist kann davor ja gerne wo
ist in der vor oder nachteil da ist ja
gerade gesagt gibt es einmal die
moleküle die sich im juni aufstellen
oder eben die das ventil wird weil sie
sowieso das ist eine art wie so ein
schock weil wenn diese moleküle die sich
aufstellen bei dem anderen system im
dämpfer sind hast ja irgendwo ein ventil
wo diese harten dinger ja auch das
berühren dass wir das dass die dichtung
und wenn sich kleine metallpartikel
einer gummidichtung immer wieder vorbei
schmuggeln
dann ist es auf dauer nicht so geil
bestes beispiel audi a8 mit lässig weit
du kannst davon ausgehen wenn ein audi
a8 über 60.000 belaufen sagen die
dämpfer in der regel ja schon raus und
bei dem steuer ventil ist es denke ich
mal nahezu verschleißfrei dass der
unterschied ich glaube aber dass dieses
magnetsystem etwas älter das gibt es in
die branche
es gibt es noch andere systeme und nein
es gab von seinen mannen system da hast
du oben auf die auf das tor sind kleine
elektro
draufgeschraubt gestoppt geschubst und
dann kommst du aus dem fahrzeug
innenraum während der fahrt die normale
dämpfer kennlinie verstellen konnte die
klinik vorstellen natürlich nix erstellt
doch relativ schnell das kenne ich das
system und dann halt wie in der formel 1
denn wir können wieder rein machen dass
die formel 1 war damals sogar der lage
waren es auch zu bewegen dass der wie
das auto bewegen was natürlich geil ist
und lukas halten kannst natürlich dann
gegen wer kennt durch die kurve und das
heißt wenn das auto von der fliehkraft
er sich so bewegen will sagte nachdem
die karre wieder an und du bist wie der
waagerecht wie das große vorbild muss
man das boot hatte die sensorik und
konnte auch die straße gucken und hat
quasi ein bild gemalt nach dem dämpfer
gesagt dass auch in 321 jetzt beinchen
heben
das konnte er wirklich richtig reagieren
aber oder visuell nun kommt überspringen
konnte sogar zu bringen
aber die neue s klasse facelift hat ist
was neues und zwar sind anti banksystem
das ist auch noch was neu ist das lehnt
sich richtig gegen gesetzlich in die
kurve das heißt wenn eine
serpentinenstraße fährst du fährst jetzt
recht in die kurve rein so rechtsmängel
wird der wagen immer so machen
jetzt macht der wagen aber so das heißt
das ist wie körper also fühlt du hast
das gefühl die so eine halfpipe erst so
richtig immerhin die banken trügen
richtig gefahren nehmen
doch das merkt auch wenn es aber eine
solche in der kurve ausmacht richtig so
wer nicht loslässt aber ich denke so was
mit dem tuning sektor nicht nachträglich
kommt das paradies viel zu viel
aufmerksamkeit
okay so das system bauen wir jetzt frei
damit die fans gleich ist hallo
der wagen ist beim laufen also wir sind
spät dran
er ist bei der vermessung weil der creme
und der petersen getrödelt gedreht ja
bewusst beeilen wir wollen auf jeden
fall brauche ich noch zeigen das
fahrwerk
hallo frau eine katze kitty eine 8 mp
jetzt haben wir natürlich unten und dann
notknopf wo wir dann die verschiedenen
dc-3 bingo zu entscheiden können jetzt
gehen wir erstmal auf kommt vor weil da
ist meiner meinung vergrößert das größte
manko beim beim originalen fahrwerk weil
das nicht wirklich komfortabel ist jetzt
haben wir hinten auch so ein bisschen
für unsere gute strecke um ein perfektes
kann ob so ein farbig auch wirklich wahr
weil man kann in panik auf weich machen
die amis das machen weil im ami dapd er
hört das thema weich und dann macht er
folgendes feder ganz auch wenig
kilogramm viel bewegung in der feder
dämpfer auch weich und dann fangen die
autos durch anzug zu wissen dass wir
boden wenn du fährst wirkt das auto
fährt geradeaus weiter und du versuchst
wagen der in amerika da merken
die situation dann 34 boden da kommen
dann hast du richtig stress im auto die
räder zappeln so das auto macht so und
deshalb total warum das wird natürlich
nicht wenn du so ein paar weg auf
komfortabel macht jetzt räuber wenn man
durch ein paar boden
max
so komfortabel ist kein
golf 7er serie opfern egal
die serien volkswagen fahrer genauso wie
die audi s3 fahrwerke sind sehr stockel
ich sage ich ja immer wir haben
unheimlich vor ihm dämpfer also telekom
bonn
das ist sofort so geregelt das thema
alles schön und gut technologisch kluger
dämpfer aber komfortabel einen teilweise
auch wenn der reifen nicht ganz auf der
höhe ist bei seinem auto ist der dämpfer
viel zu billig für das griplevel von dem
auto
wenn man die resultate xamax jetzt
schauen wir mal um
afr smc place
das jetzt macht das ventil zufolge
gesagt haben alle vier silber werden
bestimmt und das ventil ist jetzt
aufgabe
max
ich mich freuen wenn ich jetzt sagen der
doppelklick auf den 5
wenn ich jetzt natürlich ein schlenker
machen dann hält der wagen von links das
auto wirklich mehr fest jetzt
komfortabel gehen lässt ja so ein
bisschen mehr banken bewegung zu
kleve
das ist der wahnsinn
den verbringt der fahrschule das werde
ich mal geil so was man machen jetzt ist
sicher dass du dir schreiben aber ein
auto aber du hast keine pedale was ich
einfach nur herauskristallisiere was ich
einfach nur sagen will es im grunde
genommen ist meine meinung das müsst ihr
auch dass so eine kwh weg von dem
gewindefahrwerk deswegen kaufe ich sie
auch und ich kaufe sie auch die beste
alternative ist jetzt mit diesem dcc das
heißt du kannst diese kombination
zusammenfügen von der
verstellmöglichkeit und nimmst kein
stilllegung satzes noch und hören was er
vergessen habe
man kann auch
das war zum beispiel
[Musik]
beim stilllegung satz hat ein auto
eigentlich dcc aber alex islam und der
dämpfer macht seinen job und du hast
keine fehlermeldung ist auch egal alles
schön alles gut nur weiß ich nicht
wenn er es hasst dann macht ja auch sinn
das ist benutzt ja hier nicht um zunahm
und wie sie genau warum läuft sich und
stilllegungskosten auch geld
ja schon die kosten als ich gar nicht
genau was kosten parkbucht sich somit so
viel ist der preisunterschied gar nicht
nur was hat diese option ist weich und
hart und ich denke viele machen es nicht
so gerne weil sie einfach wissen bei
ihrem serien dcc das ist nicht so viel
unterschied zwischen weich und haben
deswegen dieser so ein bisschen geheilt
von aber ihr könnt mir vertrauen dass es
bei dem kw zwischen weichen hat wirklich
unterschied ist mehr als das serienauto
tut das will man im auto eigentlich nie
oder im juni produkten eigentlich zu
reden aber es funktioniert besser als
immer käse quark noch ein doppel
doppelten krise lag mit käse überbacken
[Musik]
und currypulver und schiller kleist
was kann
was haben
[Musik]