
immerhin ins studio war jeden das gerade
begonnen und
zur vollständigkeit meinung ebenso ja
und so
[Musik]
nicht nur eine reihe
es ist früher morgen der firma denn
performance gmbh wir sind nämlich in
dortmund falls sie das nicht wussten
weißt du okay und wir haben ja
versprochen dass wir das design hier
ganz krass machen wollen von diesem auto
der kompressor des fahrwerks ist enorm
was ich brauche und das war wie ein
vollidiot
egal also ich habe ihn raus weil es ist
auch sehr früh morgens so der krämer
werde gerade in den ersten wochen des
tages sind diese kamera
[Musik]
also aus
clinton habe ich das fahrzeug beim
abgehakt
[Musik]
also
jetzt noch mal ganz vernünftig ja und
ganz aktuell deutlich wacher als gerade
schön gute laune herzlich willkommen zu
einem weiteren video firma gp de france
gehen wäre mein name ist ein bequemer an
der kamera simons alderman in washington
gesagt also kartoffel morgen wird daniel
dörr ich habe mir überlegt ich will den
leuten mal mitteilen video wirklich
heißen ja
bei den ganzen flirt chat plattform auf
den unterwegs bist weißt du wir sind ja
gar nicht
wer mein termin
[Musik]
932 haben wir ausgemacht
habe ich jetzt so viel scheiße geredet
werden 9 uhr 31 stimmt kommen sie kommen
sie also ein video und eine eine sache
die uns auf dem herz ich in der firma
weil wir länger hatte ich nicht den
groove für diese art von designs und
styles dann eines morgens wirklich ganz
so wie man eines morgens bin ich
aufgestanden und hatte diese idee und
dann kam diese idee und am anfang war
diese idee war relativ vielen leuten so
schwierig aber ich bin der meinung da
oben haben den zu crazy und
ich finde es geht immer in wellen gut
einher wie man immer autos machen diesem
design das auch glaube ich ganz echt so
ganz schnell so for kids gut immer nur
diese bunten karten sowie haben eine
ganze zeit lang wie jetzt hier der 93
wie die wirklich sehr stilvoll sind und
uns sehr eintönig und
ruhig und cool dieses auto wird nicht wo
ich und ich finde es auch sehr passend
was zu dem auto passiert dieses design
ist komplett bei uns gemacht max und ich
habe das gemacht ist der markt gewachsen
dass max mit obama sprechen ich habe den
herrn der die folie produziert hat
penetriert wir haben 5 4 oder 5 test
schleifen gemacht bis die farben
gesessen haben wir hoffen dass die
kamera die farben filmen kann das ja
so wieder gebiss dann ist und mir ist
ganz klar dass dieses design nicht jedem
gefallen wird klar ist es klar es wird
nicht dir wird es nicht gefallen aber
dir vielleicht erst es darum geht es
auch so ein bisschen so ein bisschen ist
das auch gemacht dass das dass leute
sagen
weil einfach mal ein bisschen wach zu
rütteln weil wenn alles immer so nach
dem motto ist ich muss ja jedem gefallen
das aber schon hell wie jetzt das ist
mal wieder
ebenso
demontieren weil breitbau ist nicht so
beliebt bei dir mit folie weil das
trennen hier von und für maxime ich
designtechnisch ganz schwierig wir
machen die das einst ja auf autos die
haben diese auswirkungen nicht so dass
du du machst das so um so zu erklären so
aber diese distanz ist ja in der
realität diese ende sein das muss man
sich vor augen halten dass ich ganz gut
erklärt das hier ist was flächen
technisch zur verfügung stellt am
computer aber die realität ist dass und
somit entstehen ein bisschen
dreidimensionale probleme was wie wo
fallen kann und wo kippen kann und dann
ist deswegen weil doch gerade im studio
der wagen haben wir mal wieder vor so
ein bisschen aufwendigeren poren für
euch rauszuhauen kuchens klappt peter
ist krank guten welt zu hause bist du
der held von dir
ich bin sehr gespannt ich bin wirklich
sehr gespannt weil das auto ist von
toyota gekommen die aber dann sagt das
machen was du willst daneben haben sie
entschieden habe sagt krämer hier für
den kleinen stark ans auto haben haben
wir jetzt das heißt das ist wirklich ein
reines reines reines showcar soll das
auch das jahr vollzog und nehmen
sprechen wir auch das design ist werden
und dann quatschen nummer da machen wir
nochmal fahren ein bisschen da machen
wollen das wird wieder so exquisit ist
gleich dies
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ja
[Musik]
[Musik]
nach vorn lief da wir so ein kleines set
geschrieben quasi wie das dann laufen
hat euch gefallen es war sehr aufwändig
in jeglicher hinsicht dieses auto zu
machen und holz wieder einer dieser tage
wo ich ohne zünder habe deswegen bin ich
jetzt nicht ganz so
aber es ist wie ich finde die castro
verlieren ihre jobs gemacht haben und
auch deutlich krasser und ansprechender
als ihr zu crazy noch recht windig schon
ja ich war zuletzt ja nicht da aber
damals habe er zugriff sie rauskam war
schon echt krass aber ich finde es auch
sehr sehr sehr krass gar keinen namen
dafür stimmt ich würde ihnen super
super dragon bin ich ganz gut weil weil
ich habe ja schon wieder ideen für das
was kommt was passieren wird mit dem
auto und dazu passt der sound zu dragon
super dragonja super dragon ok ja videos
heute ein bisschen kürzer weil ich echt
nicht so fit bin ihr werdet bedenklich
verzweifeln weil peter hat es
rausgerissen heute ist auch echt aufwand
muss überlegen wir sind das studio
gefahren von dem studio zurück in dem
studio den weißen hintergrund in schwarz
hintergrund hat die aufnahmen vorher in
weiß gemacht dann das design erstellen
max und ich haben da
drei wochen ungefähr 300 würde ich sagen
ich muss sagen man vielleicht selbst
übertroffen ist echt krass ist ja es ist
wirklich super idee kam sozusagen die
beiden gesichter wäre ja war so war das
denn gehen halter und dann haben wir
halt dateien zusammengesucht dann war
nicht von der qualität nicht so wie wir
wollten an die farbanpassung dann haben
wir 45 test drucke der farben gehabt
habe ich am anfang video von erzählt
alles wirklich ein ganz aufwendigsten
also viele denken glaube ich das ist
einfach so dahin gemacht so er kaufte
nee also alles was du siehst das alles
made hallo hallo eine kleine sache habe
ich vergessen die schwarzen feldern die
sind nicht ideal das wissen wir auch
weil das vorher mit dem weißen auto sehr
gut passte ihr könnt aber mal wir machen
zum schluss von video ein seiten bild
rein und dann könnt ihr das bild aus dem
aus dem video für die leute wieder gerne
herum spielen könnt ja gerne mit ein
paar felgen farben experimentieren und
dann können wir die felgen noch
umlackieren weil von lila zu grün zu
blau die zivilisten ideen also also
felgen in schwarz und ein bisschen
verloren ja aber das ist uns ein
bisschen spät aufgefallen ist doch jetzt
gleich zwei doktortitel
unter strengen auflagen von der ag in
den keller zu injury fahrzeug verlieren
denn ja noch eine ganz ganz kleine
schöne überraschungen die und ob kommt
denn ich habe marie gerade getroffen und
das ist machen ihr wunderschönes kfz war
auch schon kfz sei das ist das
eigentlich falsch das ist ihr fahrzeug
ihr rollstuhl der immer breiter gemacht
hat man mehr modifiziert wird das ist
das rote fahrzeug er war ein to crazy
folierung und jetzt werden wir folgendes
machen wir haben nämlich noch folie
übrig die von der qualität der
und nach werden sie schöne stücke
raussuchen und werden ihr den rollstuhl
passend machen zu dem auto so wie ich es
gehört so wie sie es verdient hat die
prozesse bekommt ein neues design
[Musik]
wenn
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
bist du
ich kenne ich an dem du ein kleines
mädchen wissen
olimar an
[Musik]
hierzu gleichen tätern
ich würde sagen das design passt sehr
sehr sehr sehr gut auf den rollstuhl und
vor allen dingen ist für mich das süße
zu sehen dass marie ich kenne sie so
lange von einem ganz kleinen mädchen zu
einem kleinen erwachsenen mädchen das
das design finde ich auch echt ganz gut
passt ich will halt immer und immer
eltern so wie wir alle
[Applaus]
[Musik]