
hey
[Musik]
und da sind wir auch schon halli hallo
wir haben ein produkt also im
werkstattbereich die performance- was
wir würde ich sagen als einer unserer
erfolgreichsten produkte sehen überhaupt
die klappen abgasanlage auf unsere art
was will sie tipps wie sie jetzt schon
lange nicht mehr
ja wir sind was ein jahr sperren
ich würde sagen 450 450 klappen
abgasanlagen für ein audi a8 alte baum
ich habe mich lange hin gepflanzt weil
der aufbau der anlagen ist nicht gleich
jetzt haben wie eine neue abgasanlage
gebaut für das neue modell für die neu
nach der wird ja auch immer attraktiver
wir haben sie noch nicht gehört weil der
alten haben wir vier varianten gebaut
bis das kleine ergebnis
zufriedenstellend war
ich bin jetzt sehr gespannt was zusammen
ja wir sind jetzt gerade schon drüben zu
gange und dann hören wir uns an wie sich
das ganze anhört weil der neuen variante
die funktion werden komplett erhalten
bleiben das heißt die abgasanlage ist
dann in geschlossenem zustand genauso
laut wie vorher
das heißt sie ist rein theoretisch in
dem tüv relevanten bereich identisch das
war für mich die voraussetzung bei
dieser abgasanlage und dann halt wenn
die klappen funktion dementsprechend
offen ist dass sie sich gut anhören
jetzt muss ich aber dazu sagen wir ja
schon mal die mx anlage unter unserer
macht und ich finde dass ich finde das
ja serien r8 v10 neue baureihe lautet
also ich will jetzt nicht dass er sagt
also hier müssen unbedingt raus rufen
haben es gibt so autos wurde sagt welche
angesprochen geht der gtc neuer amg gtc
vielitzer erstmal egal wo wir den gts
hatten geiler vororte würmer klang jetzt
mit den neuen regularien haben die 2018
autos nur also ist immer noch gut aber
ist jetzt nicht so dass du sagst du
fliegst vom stuhl
typisch amg mäßig und beim r8 muss ich
sagen dass der r8 wenn diese zusatz
knappmann lage hat ich denke mal dass
wir davon nicht so viele kunden finden
werden die das gut finden werden weil du
bist eigentlich zufrieden gestellt finde
ich also wenn du in meinem macht meinte
der serien abgasanlage
das ist sehr ernst genau das ist ja
jetzt nicht aus der crema sowie pads
hier nicht mithalten ist sogar zu lauten
ich ganz ehrlich sagen so wie geht es
geht darüber und dann hören wir das
ganze mal an erklären wie wir das
umbauen möchte ich nicht weil wir haben
so viele leute gab andere tuning firmen
die haben extra kunden hin geschickt
haben sie uns nach erzählt eine
ausgesetzt und dann haben die strecke
ausgebaut um zu gucken wie wir das
machen weil ich finde unsere r8 klappen
abgasanlage für das ältere modell ist
der wahnsinn noch nie eine so gute r8
ausfallen wird wirklich nicht ich sitze
gerade ist wirklich also bin ich bin auf
dieses produkt ich bin auch diese
außenanlage extra stolz beträgt der
unterschied ist kraft vor allem die das
ergebnis immer meinen kunden weil jeder
erfahren bis jetzt nach ist hin gekocht
und kannte das auto ab werk und dachte
an sportwagen und dann sind männer im
anzug erzähle ich jedes mal bei dem auto
sind männer in anzug die dastehen und
hüpfen klatschen weil man die autos und
dann drückt auf den knopf und dann ist
die wirklich still mit dem gleichen
guten klang bild nicht so diese m4 dass
die klappe versucht diesen abgasstrom
zurückzuhalten und des vor zehn jahren
vorbei sondern das hat so gar nicht
genug gequatscht
darunter könnte ein einziger brauchen
weg nach unten aus dem kühlschrank haben
werden eigentlich das grill zeug für
zwei wochen in den kühlschrank
nach und nach sind ich habe getötet oder
letzte mal dass zwei tagen gesagt dass
man sein ob sie zu hause an
dann kann man nämlich irgendwann haben
es nochmals abgehauen wiedergekommen
ich habe meine einkäufe vergessen und
dann wieder zu gestalten aber meist
oxymoron ich komme welches welches
gewinnt sagt mainz wird die show kosten
sind nix los oder esslöffel habe ich
einmal hague und dafür bei einem
schnuppertag 6 wovon ist weil er gelogen
dieses von ramallah
schon montiert unsere märkte unsere
meinung sagen kann ich würde sowas zum
beispiel christen an kunden ja das
dachte wir hätten sie schon immer in
unseren akten pressen einer baureihe
allein erledigen wir mal gesagt hast du
willst dass ich bin mal wieder ab okay
das ist jetzt wirklich nur zum bauen
vielleicht passiert das in diesem video
ist immer weiter geht war wenn der klang
nämlich nicht zufriedenstellend ist dann
müssen wir noch mal ran obwohl dieser
grundkörper gar nicht so viel spielraum
zulässt sind einmal falsch rum
abgekommen hier rein und in dem ausdruck
ist ja noch mal sind wir noch zwei
katalysatoren was natürlich ein extrem
gegendruck produziert den der motor aber
auch will noch geht rein und es werde
über kreuz sich hier und ich dann hier
oben raus nicht zugemacht wird dann hat
dieser strang der hier drin und es
nochmal eine abzweigung okay so und dann
ist er gezwungen weil die tapete auf
dieser abzweigung zu nehmen geht nochmal
durch so ein raum durch und mussten wir
diese gleiche raus zu und das ganze muss
hier so modifiziert werden dass das sich
auch für die anderen und das ist der bi
turbo umbauten
ich wollte dir kriegen
colada der große motorrad hatte der auch
die ihre dynamischen verbesserungen an
der a säule dieses diese runde
ja und zehn kolben anlage eine
vollbremsung dieser form ist der ekstase
und war wenn ihr nämlich bremst wollte
er übers dach auf der kippe darüber wie
im zirkus die autos dann kullert der
sohn deswegen veranstaltet wird auch
doppelt weil sonst kann mein kopf
schmerzt an dem kopf an die decke
das wäre total blöd da ja die jungs sind
gut drauf
kraft ist wirklich gratis aber ich finde
wenn man das auto von der ankunft
strahlt eine grundsätzliche sympathie
aus dass autor der das aus australien
keiner phase in keiner phase
aggressivität aus dem markt kommen wie
sie von hier wird also die a-säule bdst
soll das sieht aus wie ein wie einkommen
wie eine comicfigur
[Musik]
meine technologie wie man sie sich
wünscht
wir sind halt im büro durchmesser da
sind diese extra optimierten auf play
abgasanlagen die sind jetzt kleines aber
wenn dann hier verachten haltbar und bei
80 bar ladedruck dann belegt sich diese
abgasanlage komplett auf auf einen
durchmesser von 4 1 hat zum dritten mal
die woche kein gas gibt platzten die
dämpfer auch dieses den titan lesen kann
den tätern nimmt das sind die da ist man
denkt das wäre rust aber das ist keine
wurst 95.000 grad
jetzt denken auch wenn winterreifen sind
aber keine mitarbeiter
[Musik]
zahlreichen wenn man so viel gas gibt
und er so beschleunigt dann werden sie
mit kleinen einzelnen zwischen bereiche
die lamellen schließen sich nein doch
und dann ist es in slip und was wir
jetzt machen
der manni optimiert das auto jetzt noch
mal der krieg der software noch mal
drauf
nicht einmal 1000 mehr oder software war
1000 ps zusätzlich oder aber nur auf
kippschalter nur wahlweise
[Musik]
viereinhalbtausend glaubt schalter dann
weil er sagt 890.000 unser unser unser
quoten türke hatten betriebe entwickelt
von einem getriebe was du damals
entwickelt hat ist das große betriebe
sechs gänge wichtig und top speed war
dann ballade jimmy zwölf gefangene
servern also haltbar
ja und dann war top speed war ich kurz
520 es gibt ja noch mehr aber wie konnte
er nicht wegen den reifen gut und hat
diese probleme werden abheben der schon
so gemacht also wären immer noch
bisschen bearbeitet alle koste das
jährlich ab aber das war auch so wenn
meine entwicklung war das getriebe war
von schünemann und ich weiß ist aber
abgebrochen glaube ich und eine
mitarbeiter ist immer noch unterwegs
das problem mit den hänger verladen
früher ganz hinter mit abgeholt
ja genau ich perfekt aber man kann
nichts machen kann man sich viel
passiert so etwas neues entwickeln na ja
wir waren eben doch auf den betrieben
halten und getriebe das zeug gehabt
hatte
warum hätte ich etwas anderes ist das
geheimnis das geht morgen weiter wächst
okay wir machen dass wir beide spiele
die uns vielleicht ist ja als mutter ist
der neue tag ist da wir haben den motor
ausgetauscht gegen das norby hallo hallo
robbie jeden tag so um die ihn abzuholen
nobili ihren akkus anlage wer mehr sehr
viel axel lange machen alten 898 das ist
der erste test von der ersten variante
aber ich hab sofort gesagt ich denke wir
werden keine zweite variante wirklich
darauf bauen müssen oder wir müssen
halten komplett neuen abgasanlage körper
bauen was ich aber eigentlich will
somit muss das jetzt gut klingen wie
gehe ich stark von auswahl und wir sind
jetzt kurz davor dass wir das uns
anhören können
er gibt mir die andere und dann werden
wir hören fahren und gucken ob das
wirklich gut funktioniert ob ich sehr
stark ich hörte dass gleich auch das
erste mal aber respekt an die jungs
sowie das ding auseinander gebaut
reinkamen weiter zusammen und
auseinander
eine horde an irgendeiner was heck von
diesen
und das auto hat jetzt erst 2010 ich
weiß ich weiß nicht das achtmal
woran aber es ist halt
entwicklungsarbeit für uns auch und das
ist halt das was wir nicht machen wollen
niemals machen wer mit kunden autos ist
ja so gut
jetzt wollen wir hoffen dass hier ist
auch vernünftig anhören nun wirklich
toll wenn es nicht ich würde sagen es
auch direkt und dann entscheiden ob wir
weitermachen wollen aber dass immer neu
machen wollen ob wir was lassen dann
weil aber man dort ohne spaß du bist ja
immer sehr neutral und sowas und bisher
so nicht mehr legal aber der r8 aus
kuwait nervt ist wirklich ein geiles
teil durch weil der sound offen ist man
vor ort ist vor ort ist wahnsinn sie mit
messern und vom 13
auf jeden fall und dann klappe zu
perfekt klappe auch perfekt aber das
fiel bayer dann so laut ist sondern sich
gut anhört sieg heran weil er immer
älter wird
soll ich bin gespannt was er
[Musik]
[Musik]
also das klangbild ist sehr geil
die serien steuerung ich mir das auf dem
serien steuerungs r8 macht wenn die
kappe zu ist macht er den show off modus
auch bei comfort dh in dem moment wo du
einen kleinen gasstoß gibt es mache sie
trotzdem auch noch bei unserer eigenen
steuerung wäre das nicht so man kann es
auf jeden fall so bauen dass das auto zu
ist bei zu noch zu bleibt problematisch
ist nur dass der neue v10 motor so ein
hochleistungsmotor ist dass er mit den
anderen rohrdurchmesser schwer
zurechtkommen
das heißt der besitzer muss wissen wenn
ich vollgas fahren muss diese klappe
auch sein bei dem alten v10 vor kein
thema brauche ich besser passt als bei
dem neuen mit der leistung und dem
drehzahlband keine chance das hat nicht
mal eben aus bruchhausen
klang ist fantastisch also bis jetzt
hatte ich so höre der klang wirklich
sehr sehr sehr gut
aha wenn er gern drin ist ja auch zu ich
glaube immer noch dass ist man sehr gute
sache weil für mich ist wirklich wichtig
leute wenn ich sowas mache dass das zu
verhalten nicht abgeschlossen ist
perfekt es laut lage sehr du bist alle
allerersten wer das macht die meisten
stehen an der ecke und versperren das
mich eben kurz gucken und die werden zu
stehen sind vielen vielen dank
sogleich zurück
unsere neue kupplung aber jetzt auch
drin ich spüre die kupplung dass die
gänge etwas männlicher einlegt so also
nicht dieses super perfekte spricht mit
ihr gesprochen bei dem er acht merkst du
jeden fehler sofort weil eine 8 ist das
perfekteste auto was ich kenne in form
von will man sich wendet wenn der baum
scheint leichtes bock macht merkt dass
nicht alles sofort beim m4 willst du das
nicht registrieren
weil er macht ebenso sachen was aber
macht es einfach der perfekteste
sportwagen denen es gibt 9 18 ist was
anderes zum beispiel für mich ist 1998
schon ganz nah an der liga 9-18 der
hertha diesen extra charme nicht in
verbrennungsmotor ausbrennen wagen mit
einem elektromotor oder nicht ist der
verbrennungsmotor mit einem megabit
er vereint das aber auch ziemlich gut
finde ich mit komfort der hier ja und
das ist ja so ein tag ist herzlich zum
anlauf kein mensch ärger dich keiner
glaubte drin sitzt du denkst nicht wirst
du nicht und ich würde mich anlegen wenn
es gegen einen testprozedere gebe mit
einem golf einem a4 fahren will ich mich
anlegen in sachen kommen ja sagen was
auf meinen autos genauso kommen das
macht das optische von außen einfach so
gar nicht im weg
mit dem sport und der tiefer würde ich
mich auch damit anlegen das auto des
1000 km was ich jetzt höre
knapp unter 10 lauter in der leise als
er jetzt sogar fast gesagt sogar schon
fast wie serie minimal auch eine mini
mich hören
zehn prozent maximal
da sagen da ich nicht so ein
da höre ich ihnen wo man nicht vorher
nicht so genau dass frequenzen zu
bekommen die war vorher nicht existent
gut ist leerlauf ist schon mal wirklich
und wie vor
jetzt gut
sogar sehr gut
laut
der anlage in keinem dezibel
7
wir haben jetzt hier im dämpfer fünf
meter mehr ich glaube wir haben 80 oder
sowas in dämpfer jetzt verbaut weil die
wäre soviel vorgibt für diese neu
wohnungen die wir einsetzen
aber die kandidaturen sind normal
erhalten so alle vier castoren sind da
alle vier
das heißt die abgaswerte sind gleich
zwischen serie und der sich gar nichts
und im normalen die zivil verhalten
indem testprozesse auf
da war mal was machen konnte
sodann werden wir jetzt mal eben den
lock hinaus gefördert aus dem kreis sind
wir gern um diesen kfz zu laufen ja ich
bin 30 ich weiß die dort vorne los
der kran hase in der gegend nach katalog
gewachsen
aber letztes mal
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
wir haben
[Musik]
mehreren großen ganzen bin ich zufrieden
das klangbild ist wasser auf jeden fall
hat sie andere anlage die wir haben
die lautstärke ist man aber noch voll
ausreichend also lauter muss es wissen
[Musik]
der bis 9000 ungefähr dreht das ist ja
wort ich habe gerade beim schalten
nummer hier und da so ein paar komische
momente gehabt da müssen wir gucken mit
dem getriebe leider doch aber ich würde
sagen wir fangen jetzt an womit die alle
worauf sie alle wartet also worauf
warten sie sagen wir fangen jetzt an mit
dem thema dass das auto also wir denke
ich mal fangen