
schön und haben wir dann herzlich
willkommen bei brabus ich freue mich
sehr weil ist geht jetzt in die finalen
schritte das fahrzeug ich gucke mir die
augen reichen
aber für mich ins finale schritte und
für euch auch nicht mehr viele videos
und heute passieren schon dinge in dem
video die wirklich in richtung entlang
gehen so nicht so einzelnen teile sind
dann holz heute kommt der und der und
wenn es gut läuft so ab heute die
meisten also so so
das
können wir mal und
alter
[Musik]
achtbar
das schön
da sieht man mal was für den
fahrgastraum das ist nun erhält das
mitbekommt wie groß ist
wir stellen das ist der kern her jetzt
anpassen
nun hat lichtleiter 600 600 stück
für diese fläche für diese perforierte
fläche haben nur 400 vorgesehen weil
sonst wird es einfach zu viel habe ich
hier kein schöner männern doch das hier
ihren komplett alles diese lichtleiter
weil hier jetzt nicht weil hier sind
keine löcher drin sieht doof aus also
nun der mitte ok ich höre etwas
probieren
ja
[Musik]
so geht es auch gut aussieht
positiv dass selbst das kann man so
kaufen
und wir geben das wie kriegst du denn
jetzt also das ist ja das ist schon sehr
denn
mit nadeln das ist 100
bekleben uns gleich hinzu kämen vier
felder ab und dann kommt pro feld kommen
100 schiffe dann stehen wir erst am
nadelöhr 6 600 sind da drin ja wir
machen aber nur 400 rein ach so es sei
denn du sagst will 600 drin haben
vielmehr 600 fallen damit spricht
dagegen
also ich finde es ist dann es wirkt ein
bisschen zum volk ist romantisch haben
zudem
die thw
das heißt hier darf man ähnlich kann man
auch machen allerdings positiv dass
nachher wenn er aus ist man dort die
zündung nicht an du siehst die ganzen
löcher wenn du das jetzt hier durch
steckt nicht extrem aber es fällt ein
bisschen auf warum ist der typ r pariert
sie nutzen die löcher damit verschwindet
wenn du das jetzt auf den glatten
alternder mann hast du immer so leicht
gerufen weil ja noch
material auch ja dann sieht das nicht
sauber aus hast du welchem beispiel wegs
von einem sterben von euch wo das mit
einer mittelbaren ist das würde ich
gerne einmal sehen weil ich habe den
linken schon gesehen wenig 600 sterne
ist wie zu sechs sternen
eigentlich schon schließen sie im ried
sonst jetzt vielen hat auf der fläche
also die typen die in welcher sinnlos
ein bisschen abstand in der dazwischen
deswegen auch die verschiedenen ganz
ehrlich
wenn ich muss sagen ich hab gedacht nur
deswegen vielleicht 100 nennen dann hast
du kannst hier kommen das sieht dann
nichts außer sich ganz sicher impfen
lassen ein austritt winkel immer bei
jedem
im laufen so ein ding nicht 2 ich hätte
gedacht inso bilder bei so stern das
sind die gleichen sagt
richtigen s-klasse dachte man immer ohne
oder einer frau klasse für
das hat es uns so haben die teilweise in
tausenden von den verbrauchern aber das
hatte
es soll ja auch wird also brauchst immer
ein bisschen abstand zwischen ist meine
persönliche ja ja ja klingt logisch guck
mal wer hätte gedacht dass sie zu viel
ja ich habe jetzt genug 200.000 hier
hier reinkommen 1000 viele sind aus 400
nein nein
nein das ist noch wenig raus
das sind doch keine 400 1 2 3 4 5 6 7 8
9 zunächst nicht vergessen
wie die aufstehen
die abschneiden sollten die mal im jahr
in richtung man ja nie oder das ist da
die kasseler effekt also was ich schon
gut finde was ich auf dem bild sehen ist
dass der sternenhimmel vor dem
schiebedach auch ein stückchen weiter
geht das nicht nur abbild wenn aber das
ist nicht so wie wenn ich geil aber dass
das hier nicht so abrupt aufhört
dass
die fläche
auch weil er schon früher habe ich mal
blind
das auto rein wenn du siehst
innenspiegel mit der dachform jahren und
wir haben daheim da vorne du kannst doch
finden oder nicht bitte man kann es doch
darum geht es mir mehr darum das
gebohrte loch ist wenn meinte weil da ja
super namen im kopf
nicht mehr die nummer hier sinn und
verstand wir haben auch lange dran wir
haben das früher auch mal ohne gemacht
bei einem auge sondern immer
das muss so toll und hier hast jetzt
wichtig dass sie richtig elegant
ausdrücklich sein muss da hast du sagst
du sitzt so nah dran und immer dann
denken da scheint man die sonne rein und
dann sitzt du so nah da haben sie es
denn die glasfaserleitungen
dann ist ja auch nicht mit illusion von
sternen weil eigentlich ist es ja das
ist eigentlich echtes sterne
gestellt gut gebucht bei milan
weißt du hast nur 600 sterne paket aber
wir nehmen 400 stellen heute die 100
habt ihr einen damit unmittelbar über
der box zu
wir werden müsste das stimmt aber
man sitzt sehr nah auch an dem
sternenhimmel ich mich aber jetzt doch
vorne wollten das gebiet mache ich
keinen sinn weil guck mal wie die nicht
angucken doch der winkel das ist ja kein
stern immer das wäre dann quasi dann
frontal
licht in räumen die hauen die jedes mal
ich gefahren von dortmund nach bottrop
und du weißt was gleich passiert und
dann bist du da und es haut ich jedes
mal jedes mal verstehst du nicht von
hinten
ich würde gerne erstmal sehen und noch
ein fall wie er da ist wenn sie machen
keinen sinn wenn du so fest dass das das
bereust du und das kriegst du nicht weg
das macht keinen sinn hier war auch
nichts mehr also ich hier würde ich noch
führen so dem bereich du ja war hier
nicht perforiert ist nein ich glaube das
ist doof aus weil dann gucken über all
die kleinen punkte dadurch ich mache das
so wie die jungs sind ja die würde es
werden spannungen haben machen das nicht
zum ersten mal braucht das hier das
dunkel
vielleicht auf dem pferd natur ja ich
geil hat nur wirklich wirklich wirklich
verstehe ich auch
wir machen das wirklich nur hier
wird einmal einmal so eine idee bekommt
aber jetzt nicht gedacht auf dem foto
ist 400 sind das ist das liegt
ja ja deutlich machen wir machen die 400
und dann hier so rein und hätte gern
dass jungen frau als sternbild man kann
aber schon eine zone einrichten dass man
quasi nur so jung voraus kommt bestimmt
das höre ich so oft nachts mal dieses
oder jenes sterne
programmierung kann man locker machen
das kommt ja alles in einem kanal außer
du machst dort könnten wir zwei mal
kaufst und macht auch das eine dinge
darstellt
wenn du zwei oder drei nicht kennen
könnte sie theoretisch ja
unterschiedlich steuern
400 austritt nicht austreten ist die
chance dass irgendwas so aus wie eine
jungfrau die du da haben willst dann ist
da dieses ist eine fantasie dann zum
schluss nicht sagen wenn ich mal mit 9
unterwegs bin die sich damit auskennen
und ich dann also sagen guck mal da der
große wagen schicken
ja es ist auch
ok freue mich die ganz normale
da machst du so durch ich denke
[Musik]
[Gelächter]
ich mag es einfach
also durch
dieser war
und das war so eins in den keller hier
nun 123
12
8 dann immer nun einer park oder kannst
du sagen auch die farbe einstellen dann
muss er gb
was kannst du es ja einstellen die farbe
dann die ambiente
julie julia später mal eine bude doch
okay
zumal
wir gehen wir mit heute spannend
also das schön so ein paar punkten gehen
also wir legen nämlich dieses
wunderschöne oft großfahrzeug tiefer mit
einem wunderschönen brabus war etwas von
kw glaube ich gefährdet wird und es ist
ein paar dränger dämpfer dass nämlich
der große unterschied an der ganzen
geschichte denn nicht ich darf hochheben
mir ja
was ein gerät das ist schon mal applaus
also grüner stangen sich auf jeden fall
sagen das ist schon mal ein schöner
sprache sind denn da spielt man sehr
genau nach
der peter moment musste kommen
der aufbau des das ist etwas anders wir
haben in diesem fall wenn das
fahrzeuggewicht oben drauf steht und das
fahrwerk eine feder ein atelier und
einem ventil und er verdrängt das ganze
öl was unter das unter dem wenn vieles
durch den dämpfer durch und das ist ein
großer unterschied im vergleich zu den
zwei rempfer zum beispiel ja und das
macht man weil das fahrzeug ein relativ
hohes fahrzeuggewicht hat das fahrzeug
hat sehr viel motorleistung und all die
sachen in verbindung mit diesem hohen
gewicht und diesem greifen und hat autos
der kunden sofort geht hat er große
impact momente das heißt 12 j r system
wäre einfach nicht in der lage so
reaktionsfreudig zu sein weil durch
dieses ein rohrsystem das aus nämlich in
der lage muss sich vorstellen wie eine
hohe energie gespeichert in der feder
das fahrzeuggewicht geht auf die finger
drauf wie komprimieren die fehler fängt
im ersten moment ab 1 und in diesem
moment wo es eintopf sind die
elektronisch gesteuerten ventile und die
können an die druckstufe wie der
verändern und im rausch der moment dafür
sorgen das auto nicht so macht bringen
wie es bei manchen amerikanischen nicht
so gut gemachten performanten off road
fahrzeugen siehst was ist meins das ist
das auto und wir fahren jetzt und
springen der taucht ein weil hohes
fahrzeuggewicht getragen knie die
energie die niedrigen gespeichertes in
dem federstahl
so jetzt will der natürlich wieder raus
weil nicht 1300 kilo drauf gehen sondern
was siegburg 2007 100 kilo
quasi
bitte in die knie und dann will er
natürlich denn das fahrzeug auch hält
wieder raus und dann kommt zum einsatz
drehen die ventile auf
und holt ihn wieder zurück und deswegen
fährt er mit dem fahrrad auch so gut und
so tief und weil wir mit acht personen
bock da ist eine menge bewegung sind und
8 ps bei so einem schweren auto geht
erfährt schon scheiße hier ist immer
schwerer
nachfahren das ganze vorne und hinten
und der allergrößte vorteile ich hier
wirklich sehr gut finde die natürlich
die offroad fähigkeiten geklaut wird ist
wir legen das fahrzeug tiefer millimeter
tiefer wir legen wir legen runter so
bisky weilt der kraft her
unter wirklich runter wo ich mich gerade
wirklich auch genauso darüber freue ist
das hier ja
schon ein bremssattel fetischist in
sachen farben aber das sieht wirklich
sehr sehr sehr lecker aus das ist gut
das hat sehr sehr gut sogar auch immer
hier wenn der nächste mal so anguckt gut
getroffen ja geil aber das ist ja keine
die keine keine dienen keine ral farbe
ist ja nichts aus dem karton nimmst das
heißt die farbe muss ja genau an
gemischt seien wieder und dann halt auch
solche details wie das der der code
wieder zu lesen ist alles wirklich
perfekt lackierte dann haben wir die
kleine abgeleht schablonen damit die
drehmomente wenn die schrauben drauf
kommen dementsprechend wir sind die
kolben sind abgeklebt mal ganz ehrlich
viele leute lackierten bremssättel mit
einem lackierten bremssättel gips bitte
hoch penibel darauf achten hast du
bekommst weil diese ganzen lauf bereiche
wo die kürze drauf laufen oder wo der
sachen dann nachher drinnen läuft das
muss alles
und nicht nachher wieder frei knüppeln
oder so was darf ein drittel von
vornherein kein lack sein weil lange
baut auf und durch den aufgebauten
lackas tieren viel höheren widerstand
dann sitzt du da dies in die ramme
reihen der bremser rausgehen klopp sagt
sich ich finde eigentlich ganz gallien
und dann bleibt er denn den klotz
kriegst du immer angeschobene also die
die kräfte die entstehen wenn der sechs
kolben satte drückt da dort der lack auf
jeden fall weg also wirst niemals so
lackiert bekommen dass er daneben
bremssattel nicht mehr zusammen also den
klotz nicht mal die scheibe kriegt das
wird nicht passieren aber auch zurück
bist unser sache und quietschen und
qualitäten also also wir haben die
bremssättel die haben das wunderschöne
fahrwerk wo ich aber sagen vieles
relativ viel rest gewinde
[Musik]
damit sich so tief wie das halt wenn der
kunde sein geld haben will dann ist
euro zulegen deswegen ein kluger mann
perfekt einfach in der mitte an aber für
die zukunft wir fangen unten an und
korrigieren nach oben
also zu tief ist beim g1 glaube ich auch
nicht so gut sondern hast du einen
jederzeit vorne schon ein tiefer riss im
bullen team die moment ich gehe aber im
römer und kommt mir mal an die für es
gewinne der hat das mir so eine idee
bekommen ja 12 stadt für dich
komm ich habe mir doch ganz viel platz
und radkasten oder so wir können uns
ruhig austoben ja
geheimer wahl guck mal wie der steht
guck dir mal an wie er stellt ja
okay
das teil wenn du genau schauen wo die
erste der an die andere vermutung ist
unterschied
lachen alles rockets und beim rock it
kommt halt ein paar bohnen versendung
hier oben über und ich habe gedacht das
wäre jetzt nur das stückchen aber ist es
nicht weil das biete nämlich viel früher
und dadurch etwas umsehen können dadurch
zieht ihr das hier schon ein ganzes
stückchen runter aber gucken trotzdem
mal eben das sind ja ziemlich genau
dann machen wir bis zu den ersten ring
weniger singen das sind
11,5
12
du entscheidest
ich würde vorschlagen wir machen den man
zentimeter provisorische mal runter
vorne und hinten für hinten auch würde
ich auch sagen wo man guckt so viel
arbeitsbereich ist ja gar nicht das ist
einfach
unschlagbar aber
der fahrzeug das hatte ich mich noch
drauf das heißt das was du jetzt hieß es
ist nicht ein fehler bereich sondern -
fahrzeuggewicht und dann sind wir
irgendwo ist nicht viel aber wenn die
original show ist einfach sich das aber
fronten trauriges münchen
naja und dann brauchst du auch nicht
eingehen draufschreiben also
[Musik]
hiermit mit verstärkter kraft wenn
originale sind in münchen ergeben das 2
3 vor beziehen da das wirklich punkt ist
ja ursprünglich gemacht worden das
fahrwerk auch für die 900 ps variante
also auch auslegen dementsprechend hoch
und das hat natürlich station ganz damit
das habe ich auch gemerkt wo ich den
gefahren bin es wirklich beeindruckend
wenn du das auto fährst mit dem fahrwerk
und man ist gewohnt und wenn man den
begriff gehört denkmal an die alten und
denkt sich ja jahrhundertwende 170 ps im
alten geht und du machst so dann macht
das auto so
kannst du nicht vergleichen also einfach
meinen körper reden gemacht so
richtig badewanne hat also früher einmal
mit einem g v12 oder auch mit anderen
haus gefahren bis uns schnell 240 mit
dem geben das schnell das auto war eine
seefahrt die ist lustig ja also muss man
wirklich sagen so ein auto oder kasse
auch mal bei 240 mal die lenkung sogar
vor die tore leicht war zum schluss
heute der gewas der kann vom nahverkehr
und glauben dann mit dem sportfahrwerk
noch mal um so besser und trotzdem noch
komfortabel aber was wir bei den ersten
damals waren alten gemacht das war ja
auch immer von serienfahrwerk in dieses
stück weil den dämpfer so hart war dann
haben wir am fahrwerk wurde das
automatisch erkannt hat und dann
abgestellt hat und sobald du dann zuviel
lenkwinkel hat das ist ja weder die
ausstellung gesagt heute bei den autos
durch die elektronische regelung ist er
viel viel weiter und auto ist breiter
größer und trotzdem auf nummer 2 geboren
du vorher nie gemacht hätte es wirklich
nicht gemacht ich nehme an du hättest es
nicht egal wie gut du fährst das auto ja
auch im eigenen energie die sie umgibt
gefühl einfach war nicht so dass sie
nicht wohl gefühlt
die rede ich hab das denn da kommt noch
was dazu dass von da an später habe ich
mich echt rockford weg dass nur wir
müssen jetzt jahr für die werkstatt hier
einmal auf die räder stellen weiter
bewegen können wir drei kollegen aber
die kommt nur das sollte ja dann zum
schluss glaube ich das finale richtig
also
die fans der aaa die
ich vielleicht immer wieder von mir
selbst auch klappt dass mich das thema
wieder so freut und so beeindruckt und
so macht es immer wieder dass ein
stupider typ ich bin ich will es mir
wieder das macht dich jetzt sowieso
grundsätzlich aus hast du dich über
automobile sagen waren überraschungen
frau ist und da auch lange spaß dann
hast du es geht aber unseren kunden
auftauchen wir haben aber nicht das
erlebnis wie du dass sie bei jedem
schritt oder jedem großen schritt
einfach mal sehenswert und kommen
hierhin suchen sich das aus und sagen
okay freue ich mich drauf jemand gegen
die fertiges auto das ist das nicht so
cool du stehst hier in der werkstatt
macht die erste nadel in den laden den
dachhimmel rein du willst hin schraubt
den turbolader mit fest er ist ja schon
also ich finde sowas cool und ich
schraube auch gern mal an meinem eigenen
auto wo ich dann spaß daran habe weil
das für mich da aus okay das habe ich
selber gemacht kann man auch stolz drauf
sein und die haben wir halt eine coole
verbindungen also arbeitet es mit den
jungs zusammen ja voll und die haben
auch spaß daran das ist ja auch schön
voll also für mich ist das ist das ja
ist einfach toll das ist einfach toll
die felgen sind noch toller felgen fall
also alleine gleich auto zu sehen zu
können wenn er runter kommen mit der
höhe den bremssätteln und den felgen da
wäre ja immer ist ganz hart redet bei
uns ja schon oft vorbei aber das auto
sitzt so tief modifiziert das sind so
viele sachen
ist das stärkste politisierte auto muss
man sagen also das ist so viele schritte
sowie sachen ja alles immer alles
gemacht die den verein
[Musik]
was mir hat auch gefallen dass ich so
noch nicht gesehen habe aber die distanz
also ist alles okay aber technisch
gesehen die distanz von der achse kommen
das ist achse ein bauzustand
geradeausfahrt das ist stoßdämpfer
indem wir so etwas
nicht
persönlich meinen achse um durch den
längeren weg weil das ist am auto und
das ist ja jetzt ein dreieck was ich weg
bewegt wenn das auto ein federt wird
natürlich da etwas distanz
ein - sonst wird entstehen aber trotzdem
ist es schon ziemlich kompakt in taxis
von der positionierung extra so gemacht
beim g das ist halt energie aufnehmen
kann das heißt normaler schuss und habe
bei einem 30 m besteht so nur so flach
bahn dafür aber die autobahn und nimmt
so die schläge auf hier kann es halt mal
passieren du fährst in hoher
geschwindigkeit und hinten zu stein nein
damit das nicht so wegnehmen kann ist es
direkt schon so dass die energie so
aufgenommen wird - wir haben mehr platz
im fahrzeug innenraum bald stoßen wir da
jetzt hochstehend würde würden wir hier
über alle feste material brauchen und
durch den schräg stehenden dämpfer haben
wir hier den selben weg an dämpfer die
yamaha man halt ein bisschen praktische
einbauraum genutzt kreativ sonst irgend
welche auswirkungen das jetzt so schräg
ist vom fahrgefühl her oder
nicht
[Musik]
das kann man nicht merken aber
schon sehr massiv
ja also feder dämpfer axel das ist echt
alles sehr massiv vor allen dingen dass
diese axt geometrie dass das hier wie
das jetzt hier so ist starrachse
dass das so gut fährt
muss ich echt sein also weil das du
siehst wie macht ist ein foto aus dem
foto auch mit dem mit dem
unterbodenschutz foto von dem einzelnen
model eben was in f von 1960
vom durchmesser tja das ist von geigers
teil wesentlich mehr fehler drin ist ein
ausgleich also war auch hier drin schon
cool auf jeden fall dass mal
ein auspuff und mir
so ein geiles teil
der berichtet
die kursgewinne da wäre theoretisch
[Musik]
gut ausgenutzt
hinten vorne geht was wenn ich gleich so
zum dachhimmel muss im bundesland hessen
wenden oder vorherige der frühling ist
weg ich muss mich auf so wird das ist
kein weg
auch keiner
beim fahrwerk einbauen ich bin sehr
dreckig sollte nichts anfassen also
sagte ich zu mir weil der hoodie
aufbringen
die ganze geschichte denn schon mit vier
sterne so dass die ersten 100 wird die
stecken schon drin hier ja und nein
29
und wie machst du das dann
nach unten
haben am himmel
um die vakante position verklebt du dann
hier er wird von hinten gemachte
draufgeklebt das ist unterwegs denn wenn
dann alle drin sind mathe darüber und
drehen wir den einmal umschneiden den
sohn auf die länge ab ungefähr damit
erstmal ins auto eingebaut und wenn im
auto alles sitzt dann werden die halt
erst abgestimmt und wiegt sich so
durchlässig nadeldrucker um dieses
szenario kommt
[Musik]
sünkel
eigentlich schon gesagt das hängt ja
automatisch in die 13
für dich und was von der matte können
dann dahinter selbst eben nach schild
oder wieder zu
was willst du dann kommt der tür habe
ich ihn ja schon
ich lebe eigentlich denke das ist die
höhe auch die eher hass zu decken somit
gibt es viel zu früh
ja also einiges klappte immer spaß weil
man auch so entscheidet wo es ist ja das
spannende zu beruhigen dann können wir
sogar gleich an das englische handy haid
und gucken ja sogar sehen ja passiert
schon machen mehrwert haben werden
endlich so natürlich holz pro zimmer
ja
das geil
und das teil da ist dann so ein
lichtblick dass reinsteckt fertig
schraubverschluss sind reingesteckt
kommt so eine wie seine mutter drüber
dann kommen wir gleich wieder
[Musik]
ist ein tag später floss wollte bp das
abschneiden denke ich mal räder kommen
ist noch drauf haben wir unser da müssen
gucken wie höre ich eigentlich getan
genau weil ich habe gestern info will
ich hab jetzt einfach ein bisschen
modifiziert
welche noch ein bisschen spieler hinten
nicht mehr und darüber müssen so
orientieren also ich sage nicht dass die
extra dick und mal die adaption zu haben
für nicht verbreitete autos das heißt
man kann eigentlich gut orientieren
daran dass diese distanz heimat schon
die ein gutes maß gewicht fiele das auto
eigentlich breiter ist ne ein stück ist
da war so kam ramos ein radsatz machen
und kann dann immer schön adaptieren
aber die bremse die farbe schon cool
warum sagen alemanno hat was und ich
nicht
verletzt und dann müssen wir gleich noch
ein dach mir ein zimmer da können wir
mit
2400 sterne reingekommen 400
aber hallo
ich wollte erst 600 aber er hat mich
runter gehandelt auch sich hier noch und
sechster wäre auch dann zu eng um das
bild sieht wenn 400 drin sind und ich
würde ich schätzen lassen wird zu sagen
ist 150 okay ist ganz verrückt weil er
zeigt ein anderer dann auch ja es wirkte
so die dichte ist dann täuschen füttern
ja du denkst du so schön aber wenigen
hat er das sind 400
[Musik]
das müssen wir raus schneiden weil wir
dass meine jungs sehen gibt richtig
anschluss
[Musik]
denn je
gefragt
was machst du denn da zugeht aber hier
50 zeugen und herausfordert august
stellen was noch so
[Musik]
aber okay das ist aber
liebe sicher ganz ganz video gucken
links gerade
[Applaus]
mein bike bei keramik bremsanlage macht
auch wirklich sind aber wenn ihr bei
keramik war thorsten schrichten tag oder
sowas und hier ist die felge auch
scheibe fast nichts gefunden
ach so
das jetzt machen
verspotten je mach ich doch keine echten
mit kras oder ist das krass sieht
angenehm ich hab mich gerade schon
gewundert warum sie den wagen so hoch
fest je 2
genau
richtige arbeitshöhe
[Musik]
aber ich bin drin bin ich nicht was sich
davon gewinde
dem roboter hier ich bin so abgelenkt
von dem rathaus mir reden gucke ich sehe
immer sehr sehr wenig mit
schlagschrauber eigentlich zum lösen
hauptsächlich nicht andere feldern
sport nachdem ich sehe da oben das
normalerweise aber in diesem moment sind
anderes körpergefühl stunde durch die
weltmärkte
die mitarbeiter holen
sich die arbeiten heute aber über
anstrengend ich
war sehr anstrengend ich bin kaputt
scherz
ok hat nicht was ist ausgefallen die
haben sich
gerade kommt auf dem dach ist auch schon
drauf oben
runterkommt
komme ich ja andere roboter der
drehmoment drauf macht oder
was machst du noch selbst was machst du
selbst ja
nicht so
dass
man dem body kits die frontstoßstange
ich auch nicht dran lexus kann ist nicht
dran
das
stück wird ist das schwarze schon aber
wir sind nicht in der richtigen hört
wenn müsste jetzt gleich wieder runter
geht noch ein ganzes stück fall da
finden wir gut ne
info ist auch schon dran
der innenraum ist
nicht drin
[Musik]
ein gefedert los innenraum rein da kommt
ein ganzes gewicht so ist ja auch noch
ein bisschen rest gewinde da
[Musik]
ganz ganz schwer
aber ich bin sehr zufrieden mit der
farbwahl also genau meinen geschmack
getroffen
du musst dir gefallen
das ist der ganze muss ich dagegen
gefangen das ist ja ich muss jetzt sagen
ich finds immer also ich finde es
richtig gut ich war jetzt auch als als
als die konfiguration
so zusammen kam habe ich gesagt mir dort
gut aber war es wirklich so war war so
noch nicht so ganz überzeugt so hat kann
man machen mal sehen so war die
einstellung okay jetzt wenn ich jetzt
hier hinschauen und auch zum beispiel
diesmal die details bin in der grauen in
kleinen wiese bei dem jeder mit das
wirklich stimmig ja es kommen zusammen
mit zusammen 100 wird gut und ich finde
auch das rote tor dazu sich als
differenz
so ich will sagen wir ziehen wir
umgehend zum dachhimmel 18 später wir
gucken uns mal an wie die 400 sterne so
aussehen ich hatte bestellt jungfrau um
den dänen den großen wagen große wagen
geht auf die jungen triebe nie mehr so
sicher das ist die zeit vergangen neben
darüber wie hast du von sternen geträumt
ok also das ist die matte wovon wir
gesprochen haben die die sterne
unterdrückt weil die stern ist nämlich
schon drin flow sei wisse sie mal sehen
wer einen trick ich mache mich mein
handy riecht anhalt das hier drauf guckt
filme runter
wir müssen richtig
du kannst du kannst mich da bleiben bis
sie bereit ich glaube schon
[Musik]
okay das ist kann aber so sieht ja noch
nicht ganz geil aus denn jetzt werden
die alle gekürzt im auto
schneiden wir die platte im auto darum
im auto weil dann haben wir das hier
direkt angeschlossen
zündung andeutet dass wir mal ein
sternenhimmel genau du siehst was sie
ist jetzt schon ein bisschen besser dann
wenn uns abschneiden das heißt
unterscheidet man mit der nagelschere
ein mädchen in der badewanne signale mit
dem rasierer darüber gehen oder nicht
könnte zum rasierer wird er aufbieten
ich glaube der steinert nicht sauber
genommen weil ich glaube die kunst ist
ja bei diesem nicht weiter kabeln aus
der hitserie
ja sein muss damit das nicht gegen
schönfeld
[Musik]
schloß im blick
[Musik]
und zum lady michelle und das jetzt
wirklich 400 das sind exakt für
die sinne meinte 100 haben will
und das sind dann hier also können wir
sehen wie es nachher aussieht was auf
das ist jetzt ein geschnittener was
wunder stück
ernst
[Musik]
neben
ja
ach das ist das ding da ja das auch von
euch
masse gesamte dass mein wechsel farben
war ja das ist
[Musik]
da ist glaube ich nur ein farbwechsel
eingestellt gewesen bevor wir den
auseinandergenommen haben also wäre echt
viel auseinandergebaut ausgesehen aber
das ist echt das ist schon hart
karossen das so ist und bleibt nicht
viel übrig ne
angefangen habe wenn man so die ersten
mal das so gesehen haben da hab ich ja
kriegst du doch nie wieder zusammen
benötigen aber
wo wir dann gemacht haben in meinem
video ich finde es ist super angenehm
sehr baustein ich und sehr logisch und
selbsterklärend und so das ergibt sich
auch alles
die ganzen kabel das ist alles logisch
findet quasi seinen weg in richtung ab
warum machen wir das bei der himmel da
so ziemlich scharfkantig ist und wenn
wir den hier gleich reinschieben nicht
dass seine dichtung hier irgendwie
haben wir schon immer gehabt dann
quer geht hier rein und man kann das ich
das nochmal einschneiden der protagonist
ein licht blog an dass ich aus der
benzinpumpe
0 44 bosch motorsport
brauchst du
sie bedecken erst einmal sonst ist
nachher schwierig also man kann auch
erst in den rhein machen aber wir kommen
auch
deswegen machen die das loch da rein wo
die schildkröten technik voll bis zum
gegen
routiniert
die sonne interieur maschine machst du
das sonst alleine
nähmaschine
interieur maschinen
lässt sich der blocker angeschlossen
[Musik]
die zuhörer maschine schließt ihn nicht
block an und jetzt müsste rein zufällig
hier nächstes ist gar nicht mehr
jetzt kannst du siehst du hinten clip
den plastik clips hin drückst du einfach
rein
das nächste interieur maschine
wäre jetzt eigentlich drin
wird
das thema china holen ich bin eher
selten stolz sonne aber das ist gerade
wieder so ein moment wo ich das doch
spüre und hat auch schon so jetzt stolz
bin interior maschine was sagst du
was ich den knick eigentlich
fühlt wenn die kunden in die webseite
können so was das sind ja eigentlich
wenn du sagen aber nicht so aus wie sein
und die blase da die dies richtig so
das
hat ähnlich viel zu dunkel
weil die rote farbe einfach irgendwie
dunkler ist ja kummer floda heißen stirn
macht also macht jetzt 400 links und war
jetzt
ein bisschen viel es ist ja aber damit
heraus leuchten auch wenn es noch kürzer
abschneidet ist wäre es halt
aber jetzt zu dem thema
400 und 600 finde ich die vier hast du
recht nicht die 400 ganz stilvoll
natürlich wäre 600 mehr licht aber ich
glaube so ist es ein schöner effekt der
nicht so ist
das eventuell dass es jetzt noch auf 50
prozent steht dass es noch hochdrehen
kannst auf 100 das kann sein ich weiß
nicht wie die einstellung vorher war ja
also es kann sein dass ich mir das ist
ja noch so schon gut ja sehr dezent
finde ich wenn es
nicht wirklich so im dunkeln wenn ich so
schon gut aber keiner sein dass noch
etliche helfer wird auf jeden fall flo
wir haben doch eine enorm und wir
verabschieden uns jetzt und
wahrscheinlich wird morgen noch ein
video von dieser firma kommen die reform
ist der kanal
noch mehr oder doch ich weiß nicht
[Musik]