
[Musik]
von herzen kommen zu einem neuen video
film ag vormals gmbh wir reden heute
über den buchstaben c
ich habe gesehen die view sind nicht
ganz so gut bei dem alphabet aber ich
glaube für die dies gucken ist schon
ganz hilfreiche sache dass man da so ein
bisschen vermittelt für den ganzen für
den ganzen leiden der wirklich weit weg
ist was was heißt und so habe ich einmal
gedacht
den begriff chancen bei chassis ist es
so dass er klingt sehr simpel aber es
gibt schon wirklich sehr sehr krass
unterschiedliche aufbauen von schoss und
dann reden wir über käme also sturz und
wir gehen rüber
das klingt relativ langweilig aber es
gibt ja wirklich sehr unterschiedliche
aufbauen weil die meisten menschen
gucken sie ein auto an e 63 einen wetter
verschiedensten m3 e46 der acht alles
autos türen kotflügel kofferraumdeckel
fertig simpel okay aber darunter gibt es
ganz viele verschiedene aufbauten wie so
ein auto getragen wird und vor allen
dingen diese aufbauten die ihm
aufmarschierte formans möglichkeiten
weil verschiedene aufbauten wie es
aussieht nachher verhält oder wo liegt
wo das können ist okay und auch folgen
für die industrie um geld zu sparen
damit hier untergehen sehen wir hier
einen leiterrahmen okay wir sehen diesen
rahmen so ziemlich jedes konstrukt okay
der große vorteil eines leiter rahmens
ist dass die bauteilen drankommen sehr
variabel sind ja wenn die in der
industrie zum euch wie sagen hey wir
machen zweitürigen raptor die kabine
muss neu gebaut werden aber derlei
fahren kann kürzer werden oder wie bei
der g klasse 6 x 6
weißt du was wir machen den wir machen
66 und dann mit einer verlängert das ist
bei einem normalen schulsystem einem
monocoque oder einen anderen systemen
kompliziert weil brauche es überall neue
pressteile okay hier hast du so dass die
tragenden teilen sie den leiterrahmen
sind der weitere vorteil ist dass die
dass die die axt teile wie du siehst ja
differenzial und antriebswellen quasi
also die ganze hinterachs körper ist ein
bauteil
händels okay das ist hier außen
gefüllten den dämpfern und kann sich
unter dem auto so bewegen das nächste
ist dass du bei diesem diesen systemen
ganz variabel arbeiten kann in der
positionierung vom tank verschiedenen
anbauteilen wir haben so bauleiter haben
so zwei stränge
du kannst den tank ihren bauen da ein
baum seitlich hinbauen die achsen müssen
hier seien der motor kann einfach oben
drauf sitzen der leiterrahmen kommt so
an und dann sitzt der motor so leicht
mit der ölwanne unter dem leiterrahmen
und dann nach oben ein leiter
rahmenkonzept sie ich sehr sehr
schwierig dass es jemals ein lager seien
wir gegen ein monocoque oder gegen
moderne rahmensystem mini anzukommen
es ist ein system was gedacht dass für
trucks für lkws da ist ein leiterrahmen
systemen gut weil es am stabilsten ist
ins gesäß ist sehr einfach gebaut das
holz sind es obendrauf gesetzt es ist
sehr stabil aber ein leiterrahmen kann
auch eine gewisse verbindung so in
sicher auch zu lassen warum er relativ
wenig querverstrebung ja da sind also
zwei stellen die haben auch quer rohre
wieder da sehen wir eine verbindung her
geht von rechts nach links
roboter ein bisschen versteckt jetzt
genau da hat ein verein und somit sind
diese beiden hälften auch verbunden dass
ich einen allen köpfen natürlich auch
nochmal wollen müssen wir sehen wie
siehst du wie der leiterrahmen ende der
kommt hier vorne rein und dann ist er
ganz planvolle vorbei also wirklich wie
lego waren damals die ersten lego
technic modelle hatten auch zwei gerade
streben wie ein leiterrahmen system ganz
ganz simple technik nicht böse gemeint
sind die technik ist es halt viel auch
bei amerikaner noch weil die einfach
sehr viel autos produzieren müssen und
somit auch ein sehr einfach aufgebauten
system haben kommen wir zum nächsten
system dann habe ich jetzt kein beispiel
auto für da das ist ein gitterrohrrahmen
system der gitterrohrrahmen hat find ich
brate ich viele vorteile ich würde auch
auf lange sicht müssen wir rechnen uns
suchen würde ich gerne ein
gitterrohrrahmen auto selbst bauen
verdammte kenne welche seite recht hat
reagiert weil der gitterrohrrahmen hat
ein vorteil
du baust ihn aus rohren das heißt du
hast kaum press und formteile wieder
leiterrahmen hat ja ein gewisses maß der
gewisse punkte die sind vor bevor
vorgefertigt das gitter rohrsystem da
ist so eine lehre und in dieser lehre
baust du diese ganzen einzelnen punkte
die müssen die achse aufnehmen und viele
autos von außen siehst du hast es nicht
gedacht und sl flügeltürer ist ein
gitterrohrrahmen ein lamborghini
countach ist ein gitterrohrrahmen auto
ja du kannst das so verkleiden macht ein
paar aluminiumbleche außen dran und sie
ist es nicht mehr und denkst das ist ein
monocoque das ist eine normale chassis
system keine ahnung was genau ist okay
das ist zum beispiel beim
gitterrohrrahmen und der eher punkt
beiden gitterrohrrahmen die rohre müssen
so gegenüberliegend sein dass sie die
energien aufnehmen können du siehst bei
den gitterrohrrahmen segen selten eine
stelle wo ein rohr einzeln für sich
steht
du hast immer dreiecke und somit können
die kräfte in verschiedene richtungen
immer aufgenommen werden großer vorteil
ist du hast nicht viel masse du hast
zwar sehr zerklüftetes auto wo du
aufpassen muss dieselmotor positioniert
das lenkgetriebe dein
bremskraftverstärkers ist halt so ein
konstrukt an einzelnen rohren okay und
so baut das ganze ding zusammen und du
kannst halt bei den gitterrohrrahmen mit
relativ wenig geld die eher einen fonds
es ist im falle eines unfalls es gab
leider schlimme unfälle mit
gitterrohrrahmen fahrzeugen ich fühle
mich persönlich einer der besten
rennfahrer der welt und ich bin auch
immer noch ein großer fan des stefan
bellof zum beispiel im 956 porsche da
war das damals so dass das diese
gitterrohrrahmen autos hat einfach sehr
sehr leicht gebaut worden sind um mal
einfach so viel gewicht zu sparen und
die stabilität war halt dort nicht so
gegeben
okay das ist der punkt bei einem
gitterrohrrahmen auto nächste art von
aufbau ist zum beispiel der space frame
das ist zum beispiel ein system beim
audi a8 zum beispiel audi hat allgemein
sehr viel marketing betrieben diesem
space frame aber es gab auch andere
fahrzeuge die diese technik
zugenommen haben es gab ein auto glaube
ich in den 30er jahren das hat er das
schon da gab es natürlich auch keinen
computer technologie
aber ich bin der meinung der wirklich
gute space frame rahmen aus chassis kam
erst damit wo der computer kam weil du
simulieren contest wo brauchen
stabilität kann natürlich sagen nicht so
wirklich und so wie konntest du mit
simulation die ihr den das chassis so
zusammenbauen dass du zum beispiel
verschiedene materialien verschiedene
stärken an grundmaterialien
zusammensitzt und sagt hier reicht
kleben da reichten da kann das blech ein
millimeter sein da muss das blech 2 mm
sein und die scheibe hat jetzt zum
beispiel auch die stabilität eine
gewisse kraft zu übermitteln
und so hast du dir einen space frame
rahmen zusammen gut aus verschiedensten
materialien aluminium verbunden wieder
mit blechteilen und so setzte sich halt
ein space frame rahmen zusammen er hat
ein sehr kluges intelligentes system ist
aber wir denken ja an kosten wie viele
menschen unterschätzen dass sein werk
muss er teil also 2000 3000 autos raus
kurzen am tag und diese technologie sehr
schwierig weil sobald viele komponenten
zusammen kommen hast du das problem dass
einfach wenn viele komponenten zusammen
kommen auch so viele menschen daran
wirken viele problemfälle
risiken wo was nicht ganz passend kann
zum beispiel jetzt kommen wir zu dem
thema monocoque es musste ich immer
carbon sein das monocoque bedeutet du
hast eine schale ein ein konstrukt das
in der lage ist verschiedenste
komponenten aufzunehmen wir haben bei
diesem erachten eine art teil monocoque
oder bei malente dort zum beispiel auch
da gibt's zb tolle bilder ist weiß ich
die gerade reingeschnitten hass-liebe
nacht richtig carbon monocoque aventador
ist eine schale wo der mensch drin sitzt
aus karbon und der hintere wagen des
dran geschraubt aluminium und der
vordere wagen auf seine art
sicherheitszelle das problem bei einem
karbon monocoque ist dass du ja zum
beispiel gewinde verschraubt punkte
schweißen kannst du nicht also wenn ihr
carbon schweiß und kannst du stehst du
auch frau erhält
da müsse der held der welt und so ist
der punkt sehr kompliziert dass du in
dieses monocoque diese gewinde diese
verschiedenen an schraubt platten punkte
einsetzt exakt da kannst du nichts mehr
bieten da kann es auch nichts mehr
machen weil meine monocoque was so ist
wenn da einmal ein knapp drin ist wenn
das berichtet das kaputt das muss halt
dann brauchst du was komplett nun die es
gibt techniken wo man was reparieren
kann man bei den lamborghini videos in
umfassender weise doch fliegen die jungs
dahin egal wo auf der welt nehmen ihre
werkzeuge mit uns kennen und münchen das
auto an der stelle um zu entscheiden ob
das mono kommt noch benutzt werden darf
oder nicht es gibt verschiedene sachen
wo man noch mal sachen retten kann aber
ein monocoque ist ein an sich
perfekter coup der sich so hält und
somit auch diese steifigkeiten diese
verbindung dementsprechend zu halten
kann und auch funktioniert aber dass
sich von seinem ab oder bei volkswagen
allgemeinen diese mqb plattformen sind
sehr sehr sehr kluge systeme da sind
eigentlich auch eine art monocoque aus
mit halb und haben immer einzelne
hilfsrahmen die wir bei dem ab aufgebaut
haben und runter hilfsrahmen die dann
die ganze axt technik aufnehmen aber der
ober punkt des dämpfers ist dann wieder
teil des schachtes ja du hast kleiner
hilfsrahmen konstrukte die du
unterschreibst und die iren die aufgabe
der ganzen aktion übernehmen aber der
körper so ist vom aufbau her schon
wirklich sehr sehr verschlossene
verwindungssteife system ja etwas
anderes und zwar das zentral
rahmensystem ist wie beim käfer da ist
das ganze system ein rohr und in diesem
rohr ist auch oftmals die antreibende
kraft bin aber dann würde zum beispiel
auch durch und diese zentral rohrsystem
ist so aufgebaut dass durch die mitte
horst hinten spielt es auch beim gv zum
beispiel der motor drauf ist und der
rest des autos ein häuschen ein einblick
ins häuschen mit einer bodenplatte mono
drin ist wie ein boot oder wie eine für
sich separates ding was du drauf ist wo
die pedale durchgebunden fährst du dann
bin ich nachts wirst aber der käfer 365
ja sowas ja 53 auch die können an sich
fahren so ohne häuschen drauf
[Musik]
sie sind die funktionieren für sich und
du hast dieses häuschen oben drauf
fährst und jetzt sind wir zurück spielt
du bist auch eine auto veranstaltung und
welcher aufwand an den laien dingen war
oftmals der leute die ein bisschen mehr
von autos wissen sagen außerdem findet
dumme frage gestellt nein wenn du sofort
im auto stehst die sehen alle gleich aus
du denkst ja irgendwie immer dass er das
gleiche system drunter ist
der wird zwar riesengroß allerdings sehr
ähnlich das gleiche auto der r8 ist ja
liegen ja sollten sportwagens ein
bisschen flacher der 46 auch wieder
anders
genauso wie wie gehst du vorne mit den
dummen um wärst du ganz breit
da muss ja auch darauf achten wer ist
ein v motor längs eingebaute motor und
quer eingebautem motor
wenn du vorne bereit bist dann hast du
das problem dass der platz dem motorrad
wenig lenkwinkel der rat kann sich ja
gar nicht mehr drehen und diese chance
die aufgabe diese ganze konstrukt das
wirklich vernünftig funktioniert so eine
komplexe aufgabe wie der kaum menschen
sehen nutzer wirklich gerät aber
meistens leider sonne mit tollen
entwicklungen
das ist halt alles eben wieder einander
doch versteckt und dann halt menschen
sind damals gestorben mit 40 km/h im
automobil
heute machen den menschen unfälle mit
150 oder mehr oder mehr und steigen aus
und fügen sich einmal und so etwas
passiert mein auto mein auto falls
solche sachen werden wenn so form wenn
du knicke in flächen sind siehst du so
was hier so ist das sind alles formen
die in der lage ausständen dass gewisse
fläche energien aufnehmen können das ist
quasi an soll busse wenn das blech von
hier ist und es kommt kraft darauf
natürlich macht doch so aber wenn es
jetzt so ist das blech und es kommt eine
kraft von denen drauf dann kann er froh
so so so alles klar
das heißt die pfiffigkeit in diesen
ganzen sachen ist so hoch in diesen
flächen und dann hast du zum beispiel
wieder war es mit einem monocoque
die schützen den passanten drin egal was
ist das ding das so scheißen hart und
drum herum bricht alles ab eine
raumkapsel unfallbilder gucken welche
künftige finden aventador motor
ausgerissen ganz oft vorderwagen absagt
weil das sind dann acht schrauben acht
schrauben pfennig mehr ist er nicht mehr
verwendete gibt es da nicht erreicht der
ganzen kladderadatsch auf was aber auch
geplant das auto stoppt der motor aus
dem fest da drin sitzen wird er dich
vielleicht im schlimmsten fall auch
nicht kauft noch ein punkt genau was zum
beispiel viele hier sagen warum die
elektrofahrzeuge auch in der hinsicht
ein guter punkt sind
du hast vor da in der regel selbst
motoren und wenn sind die motoren
relativ weit hinten montiert heißt doch
schon viel größeren crash bereich bei
dem e 63 zähler vorne steht menschen
wollen große motoren viel power drin
der motor geht ja bis vorne an den
kühler der kühler ist so ein stück
hinter der stoßstange
das heißt ist eine energie liefern volle
kommt hast du diesen 280 kilo plots wenn
die kraft großen tor ist er löst sich
von seinen motor lagern inklusive
getrieben sagt der ok meine reise
richtung fahrzeug innenraum ist soll
nicht somit in die spritz wende oftmals
zumwinkel so gemacht dass dieser motor
auch von der stabilität dass er motorrad
quasi drunter wegbricht ja also das ist
so viel technik drin dass dein arsch
geschützt multipler motive hübsches
unruhe versetzen so hoch da bricht quasi
das ganze auto unter der marschweg aber
das ist auch irgendwann einmal eine
grobe übersicht über das thema stieß
weil auto ist nicht gleich auto genauso
wenig wie manchmal sagt boah wie gut das
feedback ist wie gut das auto spüre bei
einem monocoque auto und an dieses
carbon was sehr sehr hart ist ist direkt
der dämpfer dran mit einem push system
und nicht bremst und beim bremsen ist
eine kleine gummifüße auf der streif
ok ich kann man sich gut vorstellen ich
komme an 250 bremst runter muss die
kurven mit 110 fahren auto bremst vor
einlass geht rein dieses monates suche
hat die dämpfer arbeiten und dann spüren
der lenksäule in meinen arsch ok was da
passiert leiterrahmen der rahmen macht
seiner baustelle dann sind sich in einem
häuschen auf den leiterrahmen ich habe
keine ahnung wie auch zwischen hier und
mal da sind diese dinge
das sind so gummi lager sie sorgen dafür
dass ich bloß nichts mitkriegen der
arsch nicht die verarschen mich quasi
und das schüttet sich an sich ja das
heißt man schüttelt sich und meistens
ist es ja auch so wenn eine bewegung mit
so viel masse ist und was bewegt sich
nach da wie zum beispiel die art seiner
freundin ja auch zu hause sind alle
schachfreunde ja du hast recht voll
drauf ja und was macht links wackelt mit
links geht hoch nach so war sind das ist
für sich also hätte mir das mein lehrer
damals ja ich bei so einem auto und das
heißt das bedeutet nicht wenn ich rechts
fest drauf hauen würde
wir haben hast du kennst auf die
arschbacken drauf und links geht auch
hinter den kulissen wird also zu hause
recht fest drauf also für alle ort abend
geht ja ihr habt rechts fest auf den
strand ganz genau linke arschloch alles
ist alle freuen so sollte es ja nächstes
kommt um mehrere varianten von rahmen
und cassis irgendwann ja auf den
marktpreis lektion die optimale lösung
die 3d daten was wir ein produkt zum
grundaufbau auch in runder form
ob da noch irgendwie stimmt organisch
irgendwas auch so von der form und so
bestimmt organisch können wir etwas
vorstellen also was hast du hast ja das
ist wirklich alles aus einem ding
gemacht ist inklusive dem hinteren
rahmen aber trotzdem eine cash struktur
aufnehmen kann
das denke ich man kann ich mir
vorstellen mit 3d druckers also einem
stück samui legen dass das ding so aus
dem 3d drucker aus
und um das ganze auto das ganze konzept
das ganze konstrukt ist ein teil für uns
scheiße weil die modifikation
möglichkeit selber vor
ein stück näher denn fast alles ein
stück wäre da kannst du nichts mehr
machen ist alles auseinander sehen und
dann wenn ein unfall ettes könntest du
wächst segen stellt das auto rein der
ddr kann genau ansetzen und füllten wir
auf das selber geil das ist ja echt gut
in farbe schon können sich aussuchen
egal was ich noch sagen wollte ist dass
aus erreicht das jetzt schon erkennbar
weil das studio sturz von echt auch ein
wichtiges thema reifen auflagefläche
reden wir ganz ganz ganz oft was haben
jetzt für autos zum beispiel hier
starrachse okay hier lässt sich der
sturz nicht verstellen
der sturz ist nicht vorstellbar der
reichen liegt plan auf der straße auf
keine diskussionen und kein mix reifen 0
an der vorderachse sich jeder sturz
verstellt und der punkte des sturz erst
wenn der reifen sich so dreht oder wenn
er sich so dreetz bedeutet ja auch was
die innenseite des reisens temperatur
mehr aufbauen als aus
ich wollte eigentlich gehen auf dem
tisch und das machen weil das geil
werden auf dem prüfstand
ein auto fährt wir haben man ihnen die
wärme diese wärme kann ohne und
demonstriert mal dass der reifen außen
arschkalt ist und der reifen in total
war mist weil der reifen sich
unterschiedlich durch heißt ja in der
kurve kann gefährlich werden
zum beispiel jenen denen den vielen zwei
stunden rennwagen wenig gefahren werden
der scirocco auf der hinterachse der vor
relativ viel sturz obwohl es eine front
eine trainings auf der hinterachse
bist du bei dem kalten auto in die kurve
rein gefahren das auto einfach so weg
gerutscht aus dem nichts eiskalt warum
weil der hintere reifen
die musst du mitgefühl waren fahren
damit der hoffentlich funktionieren weil
ist ein reifen kalt ist keine musik drin
dann baut er keinen grip auf also
deutlich wenn der reifen nicht so auf
der straße auf sondern so kommst du
natürlich diese auf diese innenseite
hoch außen nicht mehr außen ist das
relativ kühl
aber das bild zu machen wenn man in die
kurve rein ist legt zu den reifen ganz
auf und du hast die volle auflagefläche
würdest du mit 0
graz fahren weil die kurve rein würde es
dir anfangen innen wieder das rad ein
bisschen zu entlasten
aber du willst volle last volle kraft
also volle gewichtsverteilung auf dem
reifen inklusive durch temperierter
reifen ja aber dem absturz waren wir
auch für das ich sehen möchte ich gerade
noch mal genau aber chance haben wir
müssen sogar gesprochen
verschiedene aufbauten und schafft so
jetzt wieder schön fleißig das leiten
aber ich glaube auf lange sicht sind
diese videos wirklich nicht schlecht um
einfach das zu haben
ja morgen wird wieder lustiger und
spannender aber ich denke das ist so
ganz gut
[Musik]