
[Musik]
hallo guten tag hallo mio wir drehen
gleich zusammen ja aber gib mir noch ein
zwei minuten okay was wir haben reden
okay ich bin einigermaßen gesund ja das
ist schön
also viel besser als letzten teil ist
allerdings mehr als 60 wird im moment
film irgendwas das natürlich am
donnerstag 1
doch weg gebrachten ja sicher dass und
günstiger so vorzüglich
[Musik]
jetzt aber ich hab gesagt nämlich schon
wieder weggeschickt
man kann das war so langer und dort ist
so viel langeweile ist einfach noch mal
alles aus schwimmen tag meine damen und
herren
da sitzt mario über noch faro ist nicht
der grund warum so spät ist der coup ist
der grund warum wir gehen jetzt rüber
haben ein paar optionen können machen
wir auch und dann gucken wir sind zwei
verschiedene sachen und suchen uns aus
was ist und da ich immer noch kränker
wenn sich mein mädchen okay wir fahren
audi s6 gilt davor 820 ps 550 aber es
könnte auch sein dass vieles verbessert
je nachdem was für borjas es ist vorbei
dann hat er 420 ps richtig und wie von
jonathan dann hat er die 550 ach so mit
mir das gleich die sind nur 30 bis 6
wieviel leistungssteigerung ist möglich
denn natürlich müssen wir doch schon
vorher da ist ein großes potenzial an
dem motor und vor allem also viel
respekt enzian was immer was im kino gut
ist aber der industrie so zum tricksen
hilft ist dieses potenzial ihren in
solchen autos ist sehr sehr hoch bei mir
nehme ich aus einem motor verschiedene
varianten bauen wollen dann nehmen wir
natürlich so viele bauteile möglich von
dem ein auto und somit weniger wäre und
wer stark wundern was für ein potenzial
im auto drin steckt wenn wir das gleiche
wenn ich mir falls einmal serie auch für
der preis leistung und nicht
uninteressantes autos also es kommt man
schnell was ein audi s6 kostet von 2013
moment die kann man auch noch mit
relativ viel kilometer kaufen oder
fehlte ja weil wir oft als firmenwagen
unseres genutzt werden haben sie
wahrscheinlich unsere autobahnen können
bietet auf so viele teams exascale lange
also 35 35 38 von 2013 ist ja schon fünf
jahre alter täter dann sehen ja aus der
wiki auf 34 34 38 24 28 28 29 30
32 90.000 120100 30.000 116000 geil wie
empfehlen 100 102 oktan leuten immer in
den tank rein boden des tanks leben
wenn ja gefilmt
ich erinnere mich gerade noch bis in
fabians sie glc 63 10 9 gefahren zu 44
angetriebenes fahrzeug relativ groß 510
ps natürlich ist hier jetzt 90 ps
weniger
wir haben einen saugpumpe verloren von
unseren welt
doch das ist ja das hat das leben tobt
das irgendwo liegt ziemlich genau zwei
tonnen plus -30 kg nach der je nach
ausstattung ziemlich genau zwei tonnen
jetzt weiß natürlich nicht was fabians
auto buch mehr
ja ja auch zu viel genau hinschauen aber
ich glaube auch dass ich glaube auch
dass farbe ans auto grundsätzlich mehr
bieten als zwei tonnen
genau neun sind wir mit den gefahren mit
dem gl c 63 amg zu viert was ich
eigentlich als fix von und dann kam
wieder kommentare habe ich gelesen
weißt du beim bfc 510 ps sagt er das ist
nicht so schnell aber a klasse schnell
ja toll jean-pierre man sollte mich auf
den auf die elektrischen stuhl sitzen
ich bin ein lügner weiß ich nicht aber
es ist ja immer eine subjektive gefühl
es ist ja ein gefühl hat man erhoffen
aber das schreiben leute die keine
ahnung haben und mir ist egal was für
auto fährst du hast keine ahnung ich bin
relativ fix der fiesta s t fühlt sich
raketen schneller
das gehalt dann wenn ich würde dann live
sehen wir dann immer so was ja gar nicht
gemeint also wie denn die wachsenden
gemeinde ja das war so dass ich immer so
ernst ampere
naja dann nimm du bist doch nicht ernst
werde aber gut so motor mäßig sind wir
ziemlich nah an einem rs 6 motor an wie
du gerade schon gesagt hast das fühlt
sich nicht altern kann ich nicht so ein
auto kauft mit 420 ps 550 newtonmeter
für 35.000 für 28.000 euro das ziemlich
cool
also auch so alltags 30 platz um alles
tue um 34 under trieben wir haben hier
sound haben
ich bin sehr gespannt was was gibst du
ich bin gespannt was erfährt mit mit
software
eigentlich kann man ja dann erst mit
fabian zu fressen ja ja ja aber ich
glaube ja schneller
dann fragen wie viele jahre wir machen
jetzt software bis zu einem gewissen
punkt und gucken sondern auch ab einem
gewissen punkt doch autos immer gerne an
wie gut sind autos geht weil es gibt
autos die haben 70 60.000 gelaufen und
dann geht einfach nicht mehr gut
und weil viele menschen denken einfach
er bei 70.000 70.000 70.000 und ich bin
70.000 gefahren hatte gute laune muss
sich sprit nicht bezahlen reiche nicht
bezahlen sind bestimmt anders als 70.000
verdi jemand anders gefahren ist der den
sprint und die reifen bezahlen muss ein
bisschen was man fährt wenn wir zu lange
strecke fährt jeden tag mir fünf kilo zu
arbeiten
es sind große unterschiede von von der
belastung her und dann darf man nicht
denken dass alles immer gleich ist das
ist auch gar keinen fall gleich
ich hab' ich hab zylinder räume
angesehen design macht 20.000 echt dem
oberhaus echt game over
dazu kommen welche sprit qualität tanks
kümmern deswegen machen wir die
aufkleber einmal 102 oktan sind super
wichtig und gehört die oktanzahl umso
mehr kann der motor seinen grund
programmierers prinzip durchziehen wenn
der zumwinkel der lauinger erfahren will
er es will sich ja alles selbst
entzünden wenn ich das erhitzt die
oktanzahl sorgt dafür dass dieses
prinzip einfach weiter bestehen bleibt
der motor zündet nicht selbst wenn der
motor heiß und brenne raum heißt weiß
ich doch manche kopfgeldjäger die
fahnder nach drei stunden vollgas
vollgas und und wundern sich dann warum
der ölverbrauch wenn man da ist klar der
testet das stimmt aber man muss auch
einmal gehe ich im dorf lassen diese
belastung da so ist das immer so kleine
ruhephasen so ein motor können was mach
ich persönlich und nicht mal damit ganz
gut dass ich wenn ich so merke das sagen
wir mal so 50 minuten echten kette
gegeben
dann gebe ich ihm auch mal eben so 15
uhr mit nada kühlung kühlung kühlung
minimalste drehzahl und einfach rollen
lassen so in der wunderbaren autor ist
ein acker war klimaanlage aus
aber beste bedingt wir sind zu zweit der
tank ist dicke gehaltvoll und wir machen
den beschleunigungs in es also automaten
wir sind selbst schaltenden es mit 33 21
was zwar beeinträchtigen für die gps
messung am es wenn wir da keine haben
32
sehr geil
vereinzelt kommen
1,3 sekunden
ja ja wir machen das mal mit selbst
schalten ich glaube dass du das machen
ein bisschen pfiffiger
13,8 also der läuft hier läuft ist keine
großen probleme der motor aber ja
die bisschen müde wirkt schon sehr
konzentriert gespielt auch nie den
moment oder ladung so richtig reingehen
damals gar nicht trösten
das ist die toro sound finde ich sehr
schön serie liegt sowohl ist ein
bisschen so was wir jetzt machen ist
ladedruck wird natürlich erhöht ohne la
rocca und zündung wird dann verändert
dementsprechend auch sprit diese drei
faktoren sind sehr sehr wichtig dazu
kommt aber auch dass eine software wenn
man diese dieser regel werte erhöhen
das ist nicht wie früher ist man einfach
mehr sprit ein bisschen sind winkel ein
bisschen ladung macht das ist es nicht
sondern du musst dein auto auch sagen
hey wenn du gleich diesen höheren lagen
und schießt dann ist das okay genauso
wie so ein auto verschiedene bereiche
hat die für ihn schwierig sind weil dann
zu viel drehmoment auf das getriebe wird
oder gewisse drehungen schwellen
überschritten werden und dann sagt und
aus ich gehen in schutz
das ist mit zu viel das will ich so
nicht das muss natürlich auch
umprogrammieren das heißt es ist nicht
nur dieses blinde programmieren an wenn
leistungsfaktoren sondern auch dem auto
bringen hey das und das und das ist
gleich höher also komm mit klar und dann
geht es wieder kettenreaktion es heißt
wenn du das verändert hast musst du auch
das verändert das heißt es gibt wirklich
unterschied am programmieren die gibt es
wirklich die verschiedene sachen nicht
so gut beherrschen bedingungen bei uns
ist dass die kunden um diese öko formel
zu erreichen 102 oktan tanken oder 100
oktan tanken
der motor geht nicht unbedingt kaputt
wenn du jetzt 98 oder weiß sogar 95
oktan tanken besser wo ich sagen muss
bei einem modernen motor bei einem
hochverdichteten motor wie dieser hier
ist bei einem direkteinspritzer als 95
oktan
nicht gut
nicht gut dreimal so nicht eintreten
würde ich ja nicht gut das ist ganz ganz
ganz wichtig hoch oktan ist wirklich
sehr sehr wichtig genau ab von der
erklärung herbe 0 95 oktan tanzt dann
merkt der motor aber wenn ich jetzt in
die zündung reingeben 63 grad bei null
grad zünden wir der kolben genau jetzt
nicht sooo geil also zehn grad 15 grad
20 grad das und so die bereiche die wir
vorfinden können okay der kolben sich
nach oben dazu jetzt bis heute der motor
hoch und denkt sich so programmiert
wurde mit 20 grad vor zündung machen wir
mal ich habe 95 oktan rotze drin
die ist nicht so klopp fans das benzin
neigt dazu sich selbst zu entzünden
geht ja hier merkt schon so bauer hier
zündet die rotte schon selbst oder neigt
dazu schon zu einem klingeln zu neigen
hat nicht gut und dann fängt er an der
cooper 15 grad noch mal komm mama zehn
grad geht auch nicht da kommt so ein
bisschen draußen gehen meinen urlaub so
funktioniert's und motor
das heißt der läuft weiter auch wenn die
software macht und jetzt fragt 98 oktan
der ist trotzdem stelle als vorher
aber diese kontrollwerte diallo hat
ihnen das die leistung bringen
merklich berg gesünder wächst aus die
sonne hilft so ein bisschen sondern da
ist das glaube ich auch wirklich ich
habe so ein bisschen hormonartig kommen
die wechseljahre richtig gut aber jetzt
im vergleich 13 sekunden zu 11,9
sekunden so schwer bei 100 noch was ps
so jetzt machen wir software drauf wir
kommen auf einen vergleich farbe ins
auto zu diesem auto sind 13 sekunden zu
11,9 schon ein stückchen 10,9 schon
genau 10,9 zu 13 2,1 sekunden so jetzt
machen wir 100 ps drauf das heißt wir
werden gleich mit der software eine
ähnliche leistung fahren wie das auto
von fabian zum beispiel und werden
wahrscheinlich auch einen tick leichter
sein gehe ich stark von aus und danach
umstände sind sehr gespannt jetzt gerade
noch gespannt und fast ein bisschen
angespannt
also so von vom 0 befehlen bestimmt eine
gute 8 war es der 7 das war das ist
schon ziemlich gespannt software drauf
ist leicht ist ich sag ja genauere
regeln schließen
sie haben die distanz scheiben wurden ja
schön montiert das hand schreiben
bekommen
so so so das problem ist wenn du diese
videos machen mit software direkt danach
ist immer die frage der anleihen phase
es gibt steuergeräte die brauchen das so
ein bisschen es gibt geräte wo das gar
nicht der fall ist die direkt voll
leistung frei geben zum beispiel golf 6
golf 6 gti dann schlimm
der rubel und beschleunigt nicht richtig
das dauert immer so ein bisschen golf 6
er aber durch michael wieder gothic
serdarusics bti war das ganz schlimme ja
es kommt an bei den modernen geräten
nicht mehr so aber da hätte man so eine
an lernphase wurde er ein bisschen
ruckeln echt hoch beschleunigt hat gibt
es nur bestimmte fahrweise die man
einhalten so bin ich denke einfach
deinen fahrstil denke einfach ganz
normal weiter fahren und dann fühlt sich
das schon recht gespannt zu
da ich weiß dass wir um die 100 ps dazu
tun und 100 dazu 25 ist eigentlich schon
vielleicht viel darf ich einmal so in
der in einem gang beschleunigen
machen wir beide gewonnen
ok direkt sagen was ich fühle und dass
ich was ich merke wann wo was mehr ist
wo ist der unterschied muss es
schließlich wissen wir nach den von 3 10
sekunden oder 13 3 nicht nehmen neben
sechs super was man sie jetzt sofort
merken ist also man tritt aufs gaspedal
die drosselklappen geht auf die base
gates halten zu und wollen maximal euro
gehen
der einstieg an eine ganz andere
vehemenz als vorher vor war das also du
merkst ja es also dass das hat viel
länger viel mehr kraft jetzt habe ich
nicht ausgelegten gang aber vom programm
ihr stil ist es so halte druck ist für
mich eine ganz wichtige sache warum ist
es für mich wichtig weil wir fahren die
höchste geschwindigkeit und die beste
besteuert immer zum engel ist drehzahl
bandes halte druck bedeutet dass wir
versuchen drehmoment und leistung bis
ins ende des drehzahl bahnen das durch
transportieren um so viel kraft wie
möglich auf die kurve zu stemmen um
obenrum lingang wegzustoßen das nächste
gute argument bei halte druck ist wohin
der schalt fördern kommt gebe von
ladedruck in den ladedruck nun das heißt
du hast eine durchgehende
kontinuierliche starke phase bei vielen
sehr stolz so druck dann fällt er hinten
ab dann gehst du in ein loch aber der
winter denkt ich nicht reden
foto aus wie sind in dritter begrenzt
dann bist du mit stadt ein paar 0,4 bar
kurzform schalten schaltest geht dann
wieder ganz kurz auf ein bar für 500
umdrehungen oder nur wenig 04
ja und und da ist es da ist jeweils um
diesel zum beispiel darf in der mitte
des drehzahlmessers 1 4 kräftigeren
motor nur in der mitte der bahn ist in
lorch alt ist hast du meist nach einem
schaltvorgang mal ja noch tiefer
sonderlich abgas wohnung also zu wenig
lager druck und da musst du halt du
musst das gewisse bündchen treffen wo
man wo man so schön über dann hat man
ihm es 13 3
als richtwert
euro
[Musik]
leck mich am arsch noch mal diese
fassung zu glauben
von 2
12
vier sekunden schneller das hatten wir
uns schon rekord also für neue software
stage 1 okay ist anschauen und auf die
distanzen die sind echt der blanke
wahnsinn geil ist das kaufen
autohändlers oft wer zu machen könnt ihr
euch vorstellen von 13,3 auf 92 was man
da machen muss und dann sagen manche
aber schon der hubraum ist durch nichts
zu ersetzen schick dir den arsch adler
das ist aber mal echt geil so wir haben
uns um die 520 ps und newtonmeter aus
dem bauwesen tippen 706 80 sowas in dem
raum wahnsinnig mich am arsch und wir
beide sind nicht und ich merkte schon so
schmecken so beschleunigt ja und ich
merke bei 870
und dann habe ich gemerkt dass das wird
jetzt chaos
ich war das muss man im cockpit ist ja
geil mega mega mega geil die große frage
bei software ist ja immer verbraucht man
auch für jäger sowie der werbung genau
sie vorher schon wenn man genau so fährt
die vorher gibt es bestimmte autos die
in der lage sind dann einen geringeren
verbrauch zu haben als vorher
das ist richtig dies quasi weniger gas
geben ruft die geschwindigkeit weg sagt
exakt exakt weil der punktueller mehr
darum macht dann wenn du damit aus dem
gas gehst hast du dann diese insel von
unterdruck quasi noch wenn dann kost
kann man es schaffen 0 1 bis 0 5
vielleicht auch mal einen liter sei
realistischer einfach 0,5 liter weniger
zu verbrauchen das stimmt obwohl du mehr
leistung aus gibst du aber das schafft
es kein programmierer der welt wenn es
also wirklich viel mehr leistung mehr
leistung verlangt mehr treibstoff ende
also ich bin wirklich total geflasht
ehrlich geflecht weil es echt krass ist
echt schnell ist natürlich auch gut an
fabians autos passen
eigentlich so viel leistung hat und
fassen sie ps
und da ist mich auf den punkt was die
leute damit hatten armee kritisieren es
gibt autos mit der leistung die fühlen
sich so an und lassen sich so an
aber wenn ihr keine arbeiten einfach
sowas nicht jeden tag fährt entwickelt
zu dieses gespür nicht die hat einfach
nur jean-pierre sagt 510 ps liegt ihnen
nicht so aber bei 250 ps sagt er kickt
ihn
glöckner interesse aber so es ist ja
nicht ja das ist auf jeden fall eine
richtige bombe hier also für alle die
die in essex haben und die fehler
verbracht haben welt euch lohnt sich zu
100 prozent ja wirklich macht megabit
wir machen demnächst auch ein paar mehr
software möglich wenn die unterschiede
sehen kann
filter abgasanlage ich alles einer
prozent stock 100 prozent das ist
einfach nur raketen des 5 außer hat die
distanz und der kindersitz auf der
rücksitzbank
die machen in der regel alle 50 bist -
[Musik]
ich will sie noch ganz viel spaß
napoli liegt bis morgen die märkte nicht
mehr in anderen ländern
[Musik]
[Musik]