
[Musik]
morgen leute ich habe ich gute laune
gerade in den mobility quälen dabei
stehen kommt wir haben etwa 20 und
lockig noch am schlafen
vor allem gold 7
ich habe heute relativ viele berichte
gewährung von vielen leuten dass sie für
90 ps fast westfalen aber ich höre nie
das genie hochdruckpumpe
da kommt man megabyte wird das stimmt
auch aber weit über 400 ps sehe ich bei
dem golf hingegeben der hofer einen sehr
tief unrealistisch deswegen hier über
dem ganzen thema auf den grund was
machen motorpumpe was machten
direkteinspritzers macht der groß- oder
sie zu schlimm direkteinspritzer allem
im saugrohreinspritzung wo sind die
unterschiede was verbindet ich technisch
also einfach nur die einfacheren
punktesystem ich will es zehn sein
diese oder ok wir fangen an der am
empfang hinten im golf und wir haben im
kranken normale intakte hochdruckpumpe
ist nicht die company im tank ist im
tank ist der normale pumpe die feier
quasi den sprit wird vor der oper
truppeneinheit qual wie hier vor
und ich denke man sich ja und machen
sich dann ganz genau und zwar dadurch
dinge so vorstellt dieser sprit verkehr
vom tank bis zwei pumpen ist quasi ganz
normaler genau dort üblichen urlaub mit
dem auto fahren und spd mit der s bahn
zum flughafen
die otto gruppe ist weil der weg s bahn
zum flughafen und der flughafen aber
quasi werde
der flieger fliegt josef pumpe das heißt
du sara scrabble dahin und wenn er
erzeugt weniger sprit an der autobahn
kommt dann wird es richtig vorgemacht
besprechen so um die 200 bar
betriebsdruck was passiert in der
hochdruckpumpe in der motocross haben
wir hier ein kolben dieser kolben fährt
rein und raus damit
diese welle hier die fährt über die
wälle drüber weil vergangenen tage das
ist ein reiner sie die verständlich war
hier woche auslassseite aus der
außenwände dies einfach ein stück länger
und hat diesen drei punkte hinten drauf
wurde ein quasi dieser kolben
schubstange mit betätigt wird und das
gute ist da wird eine enorm hohe
verdichtung an benzin männer und somit
erreicht diese foto tumpel 200 bar
betriebsdruck warum brauchen wir 200 bar
betriebsdruck beginn wieder zurück warum
morgen mit seiner bar betriebsdruck
weder wirkt 3,44 bar haben wir in einem
normalen saugrohreinspritzung ich kenne
mich absolut sondern will immer einfach
normal einspritzdüse diese böse spritzt
irgendwann ziehen bei events ganz normal
mit normalen sprits bild in der
zaubereien quasi vor dem benzin dort die
verwirbelung stattfinden füßen luft und
benzin und dankbar perfektes luft
benziner möchte die an ventil vorbei in
den brennraum sehr effizient ist das
nicht und somit quasi gut
funktionierendes system da vorher der
vergabe rät er komplett quasi luxuriös
wird gefertigt und hat dann in bohrung
quali verwertet da vor der vergabe dann
kann der 1 führung war gerade reden und
dann ins auto rein gespritzt wird die
verwirbelung stattfindet an den ventilen
vorbei in den brennraum rein sorgt und
jetzt kommt ja hochdruck das hoch und
direkteinspritzer system sagt auch mal
direkteinspritzer einspritzventile
dieses wird mit diesem kopf im brennraum
drin jetzt könnt ihr euch schon ein
bisschen besser vor cinv in 200 bar
betriebsdruck brauchen weil der
betriebsdruck im brennraum der brennraum
druck wert so hoch dass normales 1
prozent gar nicht etwa ging ankommen
würde gar nicht diesen sprit dort
reinbekommen punkt 1.2 ist die
verwirbelung und dieser nebel der
reinkommt bei 200 bar viel genauer plus
diese systeme so soll erneut systeme
können ein sehr sehr genau den sprit
der club genau kontrolliert einschlüssen
in den brennraum dass du die perfekte
menge hast jetzt kommen wir zu dem punkt
die effizienz bei der wirkungsgrad des
motors ist viel viele hörer durch um ein
system weil wir genau auf dem punkt den
sprit reintun in den brennraum und das
können wir auch erst mal die motoren nur
vier tagen so viele songs haben was der
motor weiß alles er weiß den brennraum
genau landete vor cut nach katt und
endposition einlass auslass klopp
sensoren kurbelwellen positionen der
weißtanne arten von vollwertigen motor
und somit kann er genau bestimmen bei
welchem lasten moment wie sie sprit im
motor ein muss das war gar nicht so
schlimm da bei dem saugrohr ein spitzer
war war das für dich so das war der
moment in meinen skyline in allods
online video rein so voll die schwarze
gold corp
[Musik]
doch wie viel sprit tut mir leid media
nächste war dann sagen manche
der motor kaputt denn geht es richtig
gut denn so richtig gut bei dem ist ganz
ganz anders du hast die exakte
spritmenge im exakten moment und
deswegen auch von hat bei arbeit direkt
in den brennraum reingeht er über
verschiedene winkel wie diese düse sitzt
bei das ganze auch in verbindung dem
kolben arbeiten
somit ist das zum beispiel teilweise so
oder so drüber und die wir einspritzdüse
ist jetzt sehr oben im kopf drin
die mit ja wie hoch so ungefähr das
heißt diese dürft ihr ich drücke mich im
moment ein wenn der kollision mit david
villa maria abhängig machen
somit ist die temperatur belastung hier
oben drauf auf dem ventil selbst auch
ein enorm großes problem er kann zum
beispiel dem video general video könnt
ihr euch vorstellen wenn er mit feuer
bar betriebsdruck die suppe rauskommt
das muss perfekt rauskommt sprits bild
weil sonst ist einem knappen duster auch
die kühlung zu sprechen umso kälter wie
der prozess in den brennraum schaffen
umso mehr können wir den motor
verdichten unserer höhere verdichtung
können wir auch fahren verdichtung hat
eigentlich aber dieser weg zur
verdichtung hin
die industrie eigentlich gemacht um die
motoren dauern zu zeigen und effizienter
zu machen
wo das passiert können wir als tuner
diesen vorteil nehmen und münzen zu mehr
leistung werden das heißt ein wenig
industrie immer weiter entwickelte autos
lieber treiben die pleuel werden zu dünn
und zu kleine motoren fährt nicht mehr
aber umso effizienter die motoren werden
kannst du diese effizienz und ein
bisschen nehmen und kannst du einfach
daraus belaufen zum beispiel mit kommt
ich kenne diesen typen bei euch eine
schulklasse der ich so ein bisschen
täglich in den fitnessstudios ist dann
wird er nie so richtig drahtiger jean
claude van damme auto kennen immer
diesen dünnen typen der sich und drahtig
ist findest du dir sticks zwei jahre
werden richtigen polymers hat das
potenzial ist die
die höher dann in den motor der der bau
ein spritzer etwa der dicke der games
studio dann so dicken muskeln so ganz
rund und der würde aller geiste diese
typen die haltestelle werden helfen
die werden dann in einer weiteren der
typ sagt jetzt kann man darüber geeinigt
gehen wollten wirklich geht und zwar
dass wir ja diesen druck erhöhen wollen
weil wir brauchen mehr betriebsdruck in
unserer pumpe wie erreichen wir den der
druck wird hier oben bringen generiert
jeder mit der dunkel wird weil der
kolben hier drüber fährt unser verein
gedrückt wird
wenn wir jetzt einen tick weiter
reindrücken und zwar mit diesem system
ja da haben wir eine gewissen
höhenunterschied bekommt prämien den
schritt einfach den hörer spieler aber
auch nicht übertreiben und somit haben
wir mehr betriebsdruck geile
verantwortlich gewesen
[Musik]
somit haben den höheren betriebssystem
und können somit unsere einspritzdüsen
später befeuern
jetzt kann man sagt man ja um größe
eines jeden morgen größe einzufügen
die system wenn der betriebsdruck sie
steigert das kann man relativ hoch
treiben da müssen die düsen sich gar
nicht wirklich verändern weil die
taktung der typen ist ja ansteuerbar
außer die sind wirklich so und sauber
umspritzt bild das man dann mehr punkte
brauche oder größere löcher in den
direkteinspritzer system und somit
können wir dann quasi mehr sprit in den
brennraum machen
wir brauchen mehr sprit nur weil mehr
boost im brennraum ist nicht mehr gut
drin brauchen wir mehr sprit magath
eckloff ab und an der die nicht kaputt
was dazukommt ist direkteinspritzer
system für die motor allgemein magerer
einzelnen werke ein spritzer kommt auch
dazu und somit die auch dementsprechend
sprit sparen dabei den bmw wollen ihre
ökonomische praktisch gut sein vertrag
nicht aber auch die taktgeschwindigkeit
und die kraft die dort innovative finca
ca'n die autoren angegeben mit
kubikmeter mir ganz genau in dem großen
gt r von uns haben 2000 kubikmeter
raumluft aber das nächste problem ist
bei 2000 kubikzentimeter ist bei dem
saugrohr ein spritzer dass wenn er ganz
langsam sind anzupacken
bei langsam macht er wieder deswegen ist
der lauf auf den motoren so hoch weil er
wieder nicht einfach so wenig sprit
nicht so sauber rein in die karten
das nächste ist wir haben ja auch da
nicht so eine hohe luftsäule bei
geringer drehzahl wird heiß wir kriegen
keine saubere wirkungen dieser einfluss
diese machen deswegen nicht der lehrer
auf instrumenten auch so schlimm und ein
riechen die auch wieder umgefallen ein
bisschen tief durch auch nicht richtig
ist wenn obenrum caroline und der lage
kommt wirklich reihen im brennraum dann
macht es dir ganz stolz darauf seit 2000
also miteinander laufen hühner tauben
und das braucht auch wenn hinten sprit
rauskommt wie und er arbeitet dann über
fußgängerin raum ladung die drei wie
bude geht vorwärts
ich weiß zwar nicht wie du mit ein wenn
der käufer wird wenn ich richtig einmal
rat abhängt