
[Musik]
es geht weiter mit unserem wunderschönen
opel in sieben jahren rechnen weil er
der ist gar der ist doch tief genug ja
aus rein sagt genug heißt falsche
aussage ausreichend tief aus normalen
tag also unser in sieben jahren braucht
felgen lange lange geguckt was für
folgen was im markt kommen
doch es war damit ihn die ganze zeit
auch claudio jetzt eingespielt wie die
ganzen land und zwar auf einer felskuppe
jahre super trainer
das war echt rachel nacht das war echt
sehr sehr sehr sehr schwierig mehr als
wieder richtig aktiv irma kann ich nur
sagen gespart die firma bbs platten
gemacht starr ist nicht da genau das hat
wasser entwickelt aber man hat dann
überlegt ob man für den sieg überhaupt
macht weil die nachfolge für die
fahrzeuge so gering ist
da mussten sie es nicht aber was aber
quatsch ist natürlich weil falsche auto
zwischen weil nicht bei der klärung
kommt schon hart jeder immer und vor
allem weniger sicher ist will der
bekehrt aber ist wirklich so eine marke
die container voll aus den 70er jahren
bei opel das auto braucht man ich hab ja
noch jedoch taucht 57 mrd
mai in riga katalog mit boris kraft der
rote kaliber die sich in riga katalog
das auto wo ich am meisten vom geträumt
hat und im reha lok war damals teile
einzeln aufgeführt also ich mit meinen
taschen löcher damals gab es noch keine
handys mit touchscreen handys dadurch
den taschenrechner mit zusammenbrechen
was dieses bodykit kostet mit
verbreiterung ja so was wird da gab es
zwei verschiedene hätten mit einer
steintafel
noch gerechnet ergebnis ist ein zähler
und 1 1 es ist und das ist brandneu ist
das ruder
das wurde am 29 etwa 2000 grund sind und
jetzt kurbel nur das nicht dass man kurz
denn hier liegt das kurze mal dahin
jetzt passt mal auf das war wirklich
noch vor gold und vor dem ganzen anderen
thema habe ich von diesem auto geträumt
seit ich mal hin recht heißt das bild zu
sehen ist es ziemlich in köln sollte
lieber tee und er müsste der rote dauert
bei dem meine ich nicht und ist ganz
schön geil aus und testen aber ist das
sehr gut
nein
details sollten calibra wenn er das
selbst du siehst das ist echt guck dir
mal angeguckt wahlschwindel und damals
schon revolutionen auch um die sagen
aber das mit den bratwurst nicht ganz
cool
das war das motto it glaube ich dass
wieder sieht was sich dadurch nachricht
dass die ganze last das bodykit machst
du nicht weißt wie bei mahle river war
der calibra für mich echt ultimativ
ultimativ mega damals war wirklich das
war der killer haben wir hier machen
dass ist ja so zum thema wir wollten
nämlich 21 zeugen und ja es war ja oder
haben wir um und hergerechnet und die 16
zoll dies gab war eine noch mit genau
wir wollten das geld wieder
argumentieren sie hätten es für uns auch
produziert probleme hat muss es zu
breiter also das geht da nicht unter das
war eine neue die schon
kampf frei unserem auto wir müssen ja
auch bedient wir wollen es auch anbieten
für alle anderen ja genannt muss es halt
so produzieren das ist halt wirklich
möglich ist wenn die leute ihren
garantie haben und die müssen wir am
flügel machen zurzeit sehr spannend für
die leute ich verstehe ja selbst das
heißt jetzt haben wir etwas eigentlich
nur ein halbes zoll breiter ist als
original wir gucken mal an ich hab noch
nicht verraten was für eins ist aber so
spektakulär ins regal
warum man auch echt bbs wirklich mal in
fahne hochhalten
claudio hast du hast draußen einen
anfangs schutz den kannst du tauschen
das diesem spielstand
ja geil nämlich eigentlich erst meisten
das tanzen braucht
der punkt ist ich hätte gerne mehr
gemacht es ist nur unser anfang in
sachen opel tuning wirklich wo wir so
ein projektauto machen ich hatte einfach
ich auch falsch weil ich bei den
falschen station oder option nur so aus
aber wir haben wirklich nichts gefunden
was mich mehr an das klima roth ich
vorne haben sich manche beschwerden hier
immer rosig auch immer rot form eine
freundin zu hause zu der geest ja auch
immerhin warum meine freundin ist wo die
form zu meiner freundin ist ja so
bei uns zu hause und alle gar nicht
schlecht dass karstadt passiert erstes
schneiden
ja und was krasses jetzt gucken wir so
auch die felge drauf wir wollen die
gleichen abmessungen sind wird das rad
größe aussehen was wird anders aussehen
gleich blues band eine chr wird ein
bereits ich gar keine zeit zu zeit
vorteil ist dass claudia roth meinte wir
haben stark wie oben
das ist sich und ach so das ist ja jetzt
nicht deko okay wir hatten schon mal so
ein rad wo dieses weiße drauf hab ich
gesagt habe dass das tram war das geil
aussieht so jetzt kommt nicht ins dunkle
und so freundlich fair gepasst das sind
relativ hart dann kann es dass die außen
ab machen kann zum neuen anlauf machen
so gute idee gekommen bei der ein
bisschen kommen ob wir vorne an der
bremsanlage vorbeikommen wir fahren ja
vorn die große bringen
die serienmäßig und wir liegen
einmaligen unterschied im gewicht ich
denke nämlich dass er jetzt auch noch
ein gewisses gewicht runter bekommen was
nicht dem fahrzeug die mich großartig
aber in rotation scan taste wir können
besser lenken die fahrdynamik mit
gesteigert was wir auch schon sehen
können ist von der lage sehe wie krass
wegen reifen eingeteilt haben mich erst
wieder hier ab fällt die für gummi schon
runter ist und wie auch die flanke von
angedichtet
außerdem bremsten sich ja schon geklappt
normaler kommen und es passt schon dicke
ausreichend sieht geil aus
caspary jetzt sieht man mal den
unterschied die speiche da kam für mich
und bin vor ok auf der auf der
originalen frage
guck mal bitte die extreme bringt jetzt
im vergleich so geil aus und erfahrung
von der aufhängung herren nach
vorderachse ist es somit können auch
noch den sturz hat nachher verstellen
über diese schrauben hier können auch ex
center schrauben rein man kann man hier
den winkel noch mal bestimmt von der von
dem rat wies im rathaus steht nur da wir
halt erstmal nur 35 tiefer sind erst mal
gucken was wir machen werde mir den
sturz nicht brauchen also da gehe ich
lieber aufs fahrverhalten was wir die
originale vermessung fahren spricht hat
auch original ist wenn wir jetzt ein
bisschen weniger gehen dann könnte man
im voraus einen hauch mehr sturz geben
dann wird auch ein vorsichtig besser
fahren und dazu kommen wir werden vom
stratec anders fahren weil die felge
hier seid ein halbes zoll breiter als
die originale
was man ja auch hier sieht und auf der
rückseite liegt die fähige auch nicht
auf sondern der reifen heute erst im
boden das heißt auf jeden fall
höhenunterschied zwischen den beiden
fällen und das bedeutet dass dieser
flanke des reifens sich nachher etwas
mehr kippen wird und somit wird das auch
noch ein bisschen breiter und tuning
mäßiger aussehen aber alles harmlos und
bereich leider und wir können wir
überlegen ob wir das opel und hilfreich
einfärben
ob das auch titan machen vielleicht wie
die felgen sind weil wie man weiß hasse
ich krohn
ich bin an tico mit anti anti kriegs
fällige vorne hinten gleich schon mal
geschätzten 4,5 kilo gws liegt dem tier
es liegt was ich sage 13 schon wie
breiter ein halbes zoll
ach ja scheiße 5 zu jetzt musst du
13
new york
die langen riesen die helfen das ist
kurz vor dass friedrich hat acht kilo
sparen wir schon mal kommt der spannende
moment ob der reifen etwas gebessert
auf jeden fall können wir deutlich
es ist deutlich eine andere steht halt
schon gerade erzählt ich gedacht hat
aber die opel wirbt für unternehmen die
open gehen sie muss höher
aber wie kann das sein das sind beides
20 zoll felgen
wir haben wir halten gerade über bezogen
auf die und sind vorne hin gleich
bereitet hängen und auch gleich hohe
fällt natürlich ist hallo hier bin 297
wie kann das passieren wird sagt das ist
so was wie vorstellen können dass durch
die etwas durch ihr haben deshalb soll
der reifensätze anders ist weil du
siehst ja auch hier mit dem original
fuchs zieht sich die ganze klein
veranlassten hier abziehen heißt du
nicht immer machen wir vielleicht baute
dadurch aber anders aus ich ziehe leben
wir haben keinen zutritt in dem moment
gezögert zu haben scheint ja schon aber
nicht so extrem wie wir zum beispiel bei
einer neuen
der schon klar deswegen glaube ich dass
er einen hass auf baut auf der auf dem
berliner jungs das ist viel
das ist es was zu sagen cm so liebt
kasten
er ist auch gesorgt da kommen immer
öfter die 21 jahre schon gar durch
motive aber aufgrund der bremse kriegst
du auch eh nix großes hin also das wird
jetzt nichts werden würde wurde kommt
werden kannst ist traue ich mich ja
faktisch teure park zu machen solche
weil ich mich erst dann an gehalt von
der polizei untersagt ist alles dabei es
war halt nagelneu montiert und sich
wieder mal nicht eingetragen ja sagt
funktion sagte ist eine probefahrt misst
er aber du kommst gerade von irgendwo wo
die montiert worden sind und nicht erst
in die halle um
ach ja stimmt die abnehmen zu lassen du
hast dich je montiert aber man muss ja
auch eine probefahrt machen
genau
[Musik]
echt gespannt ist das größte
aussiedlerhof oder müsste dann hier rein
theoretisch wenn man schon genau wen der
ist ja jetzt also wir haben ja gerade
geguckt und gerade war die felge wir
wissen wirklich nicht warum es ist eine
breitere felge und reifen sitzt höher
und das auch nicht wen ich war das ganze
stück höher war für mich ist es so wenn
ich jetzt einmal gerade querstraße hier
eigentlich vergleich vorher war er
distanz so der reifen kommt drauf jetzt
ist der reifen ja breiter somit ist es
ja mehr weg was der reifen überwinden
muss für mich logischerweise ist es ist
auf jeden fall nicht an ihr geht der
reifen verringert sich logisch gesehen
für mich ist es logisch wenn es anders
umgehen
und jetzt haben wir vom mittelpunkt das
leben hinein höhere instanz haben aber
auch mit punkt nach unten eine größere
distanz der wagen mit höher aber das
rathaus ist voller harmonie
[Musik]
ich habe nicht auf die besser aus als
vorher aber 21 wäre
claudio frances komma getrennt
sie hatte sich der 47 so aus wie eben
der schönen rose keine ahnung davon dass
er alles sieht gut aus
es sieht gut aus aber er könnte entweder
den felgen und noch tiefer oder er
könnte die tiefe und 21 genau das ist
die option also sieht cool aus es ist
jetzt besser als für arbeit trotzdem ist
es für uns filmprojekt können projekt
ist ein bisschen zustande sagte moby ich
mag das nicht auf dem auto also in
kombination
ich glaube nicht dass das richtige ist
aber was ist schon sagen muss ich merke
es immer wieder ich weiß nicht warum ich
mir sagen wo vermehrt gut also aus dem
winkel koks hofer raumdecke wie der
wieder dabei der tankdeckel wo der
tropische rauskommen dann kommt das rad
21 wer schon fett ist nicht schön
ich meine wie viele irgendwie für unterm
schneller also ist das problem ist wir
21 machen kommt es auf die augen haue
hoch also auch nicht weil jetzt schon
packt aus
die 20 zoll und die verlegung das
harmoniert sehr schön miteinander aber
die 21 zoll da das relativiert sich über
die reifen damit die reifen mit der
wieder flachen dem es ist ja aber nicht
viel
nein wir reden darüber und nicht einmal
zwei zehntel so vieles hat nicht darf ja
auch nicht ich glaube ich ist optional
erst besser aus was man ernsthaft ein
anderes design wählen
aber was es gibt gar nicht das ist ja
gar keine wahl
kleiner und wir wollen ja ein auto
machen das was legal ist problematisch
ist das eigentliche roth ii form ein
solches all ist drauf gefallen sind so
weit gehen und sagen das original hat
sogar den besser auto besser stand dass
das ist das macht das auto so dezent
sind im auto den zünder der hat ja
eigentlich sein und sogar bestellt
stell dir machen trotzdem hirnscan davon
fahren brauchen wir jetzt so nicht
richtig weil das pferd genauso wie
vorher
48 kg räder unterschied eine höchst
unterschiedliche habe aber ich glaube
das macht nicht so viel aus
silber
[Musik]