
[Musik]
willkommen zu einem der firma täglich
reformen geben wir heute sind wir nicht
in dortmund denn wir sind in diesen
verlass ich sehe aber ich kann euch
sagen mal wird geheizt ich bin müde weil
wir haben acht u 23 nicht verkaufen klo
[Musik]
und die kamera lief beim reinkommen
wir sind in ascari
[Musik]
heute wird auch quer sein aber heute
geht es hauptsächlich aus
es sieht unter anderem eine sache dass
ich mich hier komme eben ein anderer
sache erstmal hier so gut ihr wohnzimmer
denn alles aufgebaut zur veranstaltung
wir haben uns rein gemogelt bevor es
wirklich losgeht die mich kennen noch
wir haben zusammen 23 bio schon gemacht
so einen der ersten videos war noch
haben zusammen noch gemacht das war noch
wo ich selbst geschnitten habe sehr
lange denn wir lesen hier gut hier
hier steht könnt ihr aber gut hier und
dort ist quasi als richtig genau weil
wir denken viele werden denken halt
schon immer so und jetzt mutiert ist
dass das ist aber eine geschichte
genau eine company kommen wir gehen
darüber und dann reden wir müssen mal
reifen weil es wirklich angesagt also
wirklich viel quer hält auch gar nicht
gehen das geht auch gar nicht mehr weil
wenn ich gehört dass der reifen kann
dann wird das eherne eine krippen und
cryptic crypt wird immer also weil die
harten reifen gemacht das wurde mir
sagen können deswegen hab ich mein arsch
jahre hinweg es ist ein rennreifen eine
renn reifenmischung mit profi und
straßenzulassung nicht wie viele andere
hersteller also mischmasch durch ja das
ist eine bienen rennreifen sondern das
ist ein rennreifen mit 100 ist die
gleiche mischung zu 99 prozent über das
letztes jahr haben die korrelation
stunden angefangen haben wo auch grad
grip und auch standzeit ganz richtig
sind aber es ist gut drauf kommen wir
wollen ja nebenbei die beiden autos für
heute die beiden autos freude sind die
da ja
[Musik]
[Musik]
von einem nagelneuen gt3 rs 9 und 1.2
und einem gt2 es sind nicht die gleichen
reifen nicht die gleichen reifen wir
haben auch dem gt3 rs den er zum sport
der supersport er und auch dem g2 essen
supersport rss technik können die reifen
einmal separat sehen war so sieht man
die schicken sie mal erkennen was
eingreifen dass ich anders sind
natürlich siehst du so ein profil das
was mich wohl dass genug reifen da sind
also es ist auf jeden fall genug da das
war gut
wie schaffst heute alle zu verbrauchen
nein mein rekord sind bei records sind
fünf sätze in eine stunde zehn minuten
10 20 minuten mit wechseln aber immer
klar machen wir hinterachse oder nur hin
sagte ich habe einmal vorderachse
er und der rs sind schon die gleiche
mischung nein das heißt wie niki
rennreifen mischung ist der rs nur das
heißt der hat noch eine straßenböschung
das ganze kombination auf der straße mit
der änderung ist nicht fahrdynamisch ich
erinnere mich noch an zeiten wo einen
sportwagen f40 ist gefahren 17 zoll
vorderachse glaube ich 17 oder kann das
sein
und ja bloß damals mit 117 zu fahren
vorne
ich war schon groß damals und das war
schon groß damals und hier nicht hier
sowas angucke rede war super
rundenzeiten sportreifen und ich stehe
vor so einem knüppel hier kann wird das
noch größer sein wird es irgendwann
zukunft wie zum beispiel einen
supersportwagen mit 23 zoll auf der
hinterachse fahren man muss sich
überlegen 23 zoll haben leute sich in
den 90ern lustig gemacht oder 2000 herum
dass nur die gangster mit ihren springen
den karren auf 23 zoll fahren jetzt ist
einen supersportwagen betreibt der
zollinger in der ohe schon 21 auf der
hinterachse porsche und da kommen wir
auch von 16 beginnt der größere reifen
das ja warum weil er sich besser abkühlt
ganz genau wer material du hast und und
und die hitze auch also das heißt von
der kontaktpunkt es wieder kontakt
werden aber geht auch etwas mehr zur
website genommen
aber ich will einfach mal ganz kurz
bevor wir ins auto einsteigen
dagegen kann es hier noch mal deutlich
deutlich weniger negativ an teilt die
malerin und auch die außenschulter dass
wir von ihnen erzählt hat das gericht
das auto nicht abstürzt ist hier noch
mal breite ausgelegt jeweils verbunden
ist auch hier genau also auch allgemein
ich glaube die leute unterschätzen das
wirklich was so ein reifen macht und der
grund warum wir auch so viele reifen
videos machen ist weil ich auch so ein
bisschen lassen und das meine ich
wirklich todernst nicht gut hier und
dünner und sowas sondern alt ein tuning
ein gewindefahrwerk alt eine bremse
alles dann gibt eine gewisse
erleichterung alles was du machst wir
greifen nicht funktioniert ist alles
scheiße und genau das ist vier
handflächen jetzt sind mehr kontakte zur
straße ganz das beste fahrwerk haben
gigantische drin ist und sich einfach
nicht nur leistungen ändern und das ist
jetzt meine dass das kriegen die kette
was das ganz offen und ich glaube dass
die leute das nicht ganz schnell das ist
das wichtigste stellte jetzt wichtig so
tage des donners der reifen macht das
rennen
aber zurück zu der zu der geradeausfahrt
wenn ihr ziel der streifen frei wäre ja
würde die geradeausfahrt besser sein und
das ist jetzt eine mischung 99 prozent
wie die mischung der gesellschaft 24
stunden angebracht aber eine harte
mischung
damit es auch ein bisschen hält genau
weil wenn ich jetzt meine finger rein
gehe und ich denke an die autos die so
gefahren bin dann würde ich sagen ist da
schon eher ne hatte mir schon eine art
mischung aber trotzdem kommt sie schnell
auf temperatur
das kann schnell gemacht und das hat
eine straßenzulassung gestalten zu
lassen
genau natürlich sagen ich bin ins auto
muss jetzt ok irgendwas zu beachten bei
den bock hier ganz lassen
wird das sowieso ganz lassen das ist
ziemlich 9
das ist gut sondern bleiben ja der
bleibt nagelneu die gäste kommen ab
heute abend wir steigen einfachen los
geht's ihr müsst eure fand auch noch das
wird ein guter tag
ich sage euch so bisschen warm laufen
lassen dann geht's los
michael kenkel drei mehr gefreut muss
ich ganz ehrlich reparaturen versagt da
unten noch dass er noch kalt ist aber
halb so viele aushilfen stadien
aber die emotionale aufladung in einem
gt3 es ist wirklich absolut king dingen
den kritiker sportarten drauf wir haben
sehr niedrigen reifendruck wir haben
zwei bei hinterachse
16 vorderachse
das ist also ein schöner pass für die
rennstrecke ist nicht gerade das heißt
ein bisschen wenig
was man jetzt macht der greifen sie
schon angefahren
ich bin jetzt hier und dann wäre dieser
sehr gepusht werks
das liegt daran weil frisch und brauchen
wirklich
gar nicht erst mal einbringen wollen
quasi ich behandle das gerade
wienerinnen waren es gibt kein auch in
nordhessen heizdecken und wieder mal
kaum ein wenig pause nichts funktioniert
land beckenkamm inspiration so nicht
hatte auch jetzt bist du eigentlich
rutsche aber noch nicht
draußen ist denke ich auch mal ein
schwein
sind noch
aber man merkt jetzt schon hat der
reifen so lange auf den markt kommt
schon
dennoch zu
war eigentlich die pole
für mich kassel
18
[Musik]
3
[Applaus]
die das blocken
[Musik]
gar nichts
den vermissten
1
aber das war jetzt nicht erwartet
genommen
so kämpfen
[Musik]
machen
[Applaus]
erwarten sie der rhein main echt
wahnsinnig
viele denken
im jahr
die schadenlast vernichten laune
kriegst ausweis
mainz
entlassen
na ja auch
warum sie auch mit
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
so weit so die box und dann reicht es
noch ein bisschen mehr leistung und wir
erfahren mal wie es ist mit drehmoment
askari summe
besser da bist du schon mal geht das
rennstrecken bauen ein
doch nicht
die schenkung dass dieses auto mehr
bewegt ist echt krass
es ist eines dieser autos darauf zu tun
habt diesen moment weiter gesagt hat
dann geht die drei es ist das nur ist
das nicht nur ums bude lauterstein und
heizung
hier habe ich jetzt gar zu diesem moment
so ok
eigentlich bin ich tragen
einer der nacht wegen einer möglichen
farben
neun sicher
[Musik]
doch kein rennwagen
von simon west
aber ich habe auch liefert deutlich mehr
respekt
als meinte greis
einfach vollgas geben nein
und nicht
wir haben standen
und jetzt eben
sein
richtig mehr
man geht ins müssen
sind
das gewerberecht echt schwierig mit
diesen waffen hat einfach genau den job
haben das nicht
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
der ab was geschafft was echt geiles
zwei spieler geht jetzt meister liebst
aber der reifen ist mindestens so geil
wie das auto das ist echt komisch
das ist echt ein kompliment vielen dank
mega geil aber glaubt mir das ist nicht
das letzte video wie auch oscar war sie
nur ein paar mehr autos aber das dauert
ein bisschen bis sie kommen ja noch
keines bonusmaterial und zu
demonstrieren dass echten rennreifen ist
einmal mehr
[Musik]
also kannst den ganzen reifen in sich
bewegen
das ist soweit also
das funktioniert auch weil man muss im
verhältnis jetzt wie viel leistung so
ein auto hat
wir kommen aus der kurve raus mit 57
kilometern
und deswegen will
mit lenkwinkel also nicht gerade aus wie
begeistert auf der straße gefahren
sondern lenkwinkel
und dann lasst rein und du kannst
du musst ein bisschen korrigieren damals
hat so viel kraft aber es ist nirgendwo
super gefährlich außer bekommt hat in
dem bereich das als
zurückweist weißt du dass du so
sondern ein gesetzliches
wie gesagt habe
dann ist er nicht
jetzt einen überschuss
ist
[Musik]
[Musik]