
[Musik]
[Musik]
so was machen wir schön und weise das
nämlich nicht scheiterst du weißt
nämlich wirklich nicht wer du weißt gar
nicht wirklich sagen aber ist auch
eigentlich sehr spät jetzt gerade
passiert
aber wer weiß man dass wir wiederkommen
hier steckt sie nie drin und hört da
nehme ich erst mal schlug ich hoffe ihr
habt eine gute pause ihr habt einen
schönen arm der guten schiff auf dem klo
euch gehts richtig fantastisch gut denn
wir sind heute mal wieder in der turbo s
zuhause
es habe sich um dieses kleinste darum
gehen erstmal einer hin und gucken
einmal schön
dennoch fehlt ein bisschen was haben
unsere schicke abwasser lage genau hier
haben wir die normale position der lager
wir haben wasser unterkühlte turbolader
hier der anderen trägt dass dies so sexy
man eigentlich wir lassen dass man jede
branche sind die ganz doof finde es
eigentlich immer ein kind wissen lassen
mache eigentlich immer bis auf eine
sache die ich gleich zeigen werde
denn in diesem auto ist ein bauteil tvo
ich wirklich die hände überm kopf
zusammen schlagen und mit denke der
rechner muss mehr können als mein auge
weil wir das bauteil da ist sie ist dann
längst wieder das kann nicht der hit
sein kann nicht aber egal also wie ihr
seht bekommt unser neues turbo upgrade
turbolader und die sind auch nicht so
klein wie sind relativ groß einmal mit
kommen das ist unser serienmäßiger vtg
hat aus einem 91 turbo erste serie nicht
facelift und kein turbo s zwischen turbo
s und normalen lager ist bei 91 mk1 kein
unterschied in den lagern was wir sehen
ist ein relativ kleines verdichter
gehäuse wie man so findig von erkennen
kann also das jetzt von dimension ist zu
groß das ist unser verdichter der ist
jetzt auch nicht ganz so massig das ist
wirklich ein überschaubares ding
natürlich umso weniger masse wie in
einem lager haben umso schneller kann
auch hochdrehen mitgucken man sich
abgabenseite mal an das sieht so aus ja
auch wie ich finde
klein man würde das eigentlich einem
anderen lager erwarten diese welle hier
ist unser ganzer abgasstrom jesu
produziert und der ganze clan kommt
schon mal hier auf diesem kleinen dingen
geht zwar in dieses maas-rhein aber
trotz alledem ist dass sie unsere welle
wie wir auch sehen können ist davon
anteilig prozentual bestimmt gut war 25
28 prozent die welle das heißt wirklich
austritts fläche ist ja dieser bereiche
rund um das ist wirklich mal das ist
nicht so viel was wir aber sehen könnt
im verhältnis zu dem ding ist ein sehr
großes abgas gehäuse das ab des gehäuses
aus dem grund so groß weil wir eine
party die regelung verein ist keine
wakeskate befestigt oder sowas sondern
dieser stellen muss auch hier der
verstellt einzelne abgas klappen oder so
so finden die in dem abgas gehäuse
montiert sind wir können eine animation
rein machen wo das schön sehen kann und
nicht die nicht die findet um von dem
tun
nein das wäre das wäre ja
hochtechnologisch bleibe nur ein dreh
des browser auch noch erstellen könnte
so weit sind wir noch nicht über kopf
kann das hubschrauber zur biene oben wie
kann ein drehendes teil in der
anstellung oder im winter vorstellen
das geht hier nicht sondern die abgabe
treten ja hier nicht rühmen als abgas
gehäuse rein
forschende com mit volldampf
hineingeschossen und gehen hier so
einmal rum und dann siehst wird das
abgas gehäuse immer schmaler wird was
bedeutet dass die abgase von hier nach
da immer mehr beschleunigen
aber auch aus dem grund machen die diese
besteuerung des abgangs gehäuse rein
weil wir auf dem weg hinab ungefähren
abgas volumen absatzmenge verlierst weil
es immer mehr auch vitamine darauf tritt
natürlich habe ich etwas vorbereiten
das ist ein verdichter kein abgas
gehäuse aber kein abgas hat das ist aber
so wieder montiert okay die abgaben
treten jetzt hier rein und berühren
natürlich hier oben ja diesen verdichter
und treiben den an
im normalen turbolader ist dieser
anströmen winkel der winkel immer gleich
bei einem ford eg variable turbo
lara geometrie bei so einem lader können
wir den winkel wie die abgase auf die
welle träten parieren
das heißt im unteren drehzahlbereich
gehen wir ganz steil drauf und sogar für
das relativ viel abgaben im ersten
moment um in einem starken winkel auf
die welt gekommen und stark die welle
beschleunigen jetzt haben sie obenrum
aber mehr ladedruck somit auch mehr
abgas volumen was natürlich ein junger
nicht gut ist das heißt das kann diesem
steilen winkel nicht abgearbeitet werden
weil dieser platz in dieser welle ist
nicht groß genug
somit stellen wir in der verteidigung
wieder auf einen flacheren winkel und
die abgase gehen ganz gleichmäßig
verteilen sich über die abgaswerte raus
und strömen erst mal ein ganzes stück
römer und verteilen sich dann ganz
gleich welchen bauen sich gleichmäßig
auf einem hohen drehzahl man beim hohen
auf abgas volumen beim abgas aufkommt
beim hohen ladung ungleichmäßiger das
abgas volumen ab zu fördern so fest wir
haben früher also der turbolader
beschleunigt früher besser richtig hatte
auf einem höheren fifa bereich trotzdem
guten leistungen ja genau bis zu einem
gewissen punkt wie die serie wie die
werke sowas konzipieren
da das für uns nicht reicht das haben
wir jetzt diesen turbolader von außen
denkt man sich ja schon okay das ist
jetzt irgendwie kein großes wunder wert
wenn wir zb gt-r guckt dann sieht man ja
schon legkow mio das ist aber ein
riesengroßer turbolader was wir hier als
grund basis genommen haben ist den ist
er mk2 das im k2 gehäuse das ist quasi
ein gt zwei turbolader
porsche macht das immer so tun aber so
ist megageil ja es war schon immer so
dass er dass der rx 50 kit ja das ist
die idee werks leistungssteigerung die
werks leistungssteigerung tore da sind
an sich schon die zwei jahren also den
haben wir genommen sind leider der von
haus aus schon mal eine größere
abgaswerte auch hier sieht man eben im
vergleich wir haben die größere abgas
fälle aber leider ist man im abgas
melden bereich aufgrund der vtg
regelungen diese finden die oben drüber
sind ich glaube dass jeder das rad
und jetzt diese finden sind wir nicht so
variabel wir können die abgabe würde ich
viel größer machen was wir aber größer
machen können ist wir können ein
deutlich größeren verdichter fahren wie
wir hier sehen können dass unser
jetziger fertigte das war der vorige
verdichter das ist auf jeden fall ein
deutlicher unterschied der auch
dementsprechend mehr bumms in die bude
rein bringen wird ich denke man sich ok
warum macht man sich immer so erst musst
du natürlich in eine quetscht phase
gehen quetschen heißt auch immer dass
die abgastemperatur steigt somit müssen
wir hier bei der programmierung wirklich
ruhig blut rann gehen man muss die
kirche im dorf lassen wir nämlich zu
viele abgas versucht trotzdem
durchzusetzen
durch ein zu kleines abgas gehäuse
dieser die temperatursteigerung massiv
und deswegen die noch auf war kaputt
das ist bei vtg wie bei normalen lagern
so hitze risse entstehen meistens durch
durch zuviel abgas zu viel
abgastemperatur und das muss man sich
auf sieht man so ein bau
größenunterschied auch sagen dass das
ziemlich ähnlich aussieht so von den
beiden lagern
man sieht aber schon einen wirklichen
guten unterschied in sachen falls ich da
auf jeden fall so kann man group ihm das
messen und zwar haben wir in letztere
von 43 millimeter und jetzt 55 56
millimeter das ist massiv
aber auch da darf man sich irritieren
lassen weil die frage ist was wir jetzt
gemessen das gerät ist es kein abgas rat
mehr
jetzt ist berichtet und zwar was wir
gerade gemessen haben ist das hier
okay was aber nicht unwichtig ist ist
das hier das sehen wir nicht und das
baut auch nicht immer prozentual gleich
auf das heißt das verhältnis zwischen
internet und wirkliche verdichter
radgröße kannst du eigentlich an weil
zum beispiel kann man mit
mit kommen ließ das gleiche spiel wer
wirklich aktive verdichter bereichen
gesehen von hier nach da der es wirklich
so sichtbar aber gerade bei dem
turbinenrad ist es so dass das mädchen
das wichtige das richtige rad
das geht von hier bis sie ist halt so
wie ich ein riesengroßer versicherte man
halt so nicht sehen kann und der
verdichtet auch nochmal der leser auch
noch mal luft ab und sorgt dafür dass
der landkreis auch dementsprechend voll
ist
wir forschen macht davon 2 denn das ist
die geschichte die sie jetzt so einbauen
werden
genau jetzt kommen wir zu dem teil wo
ich vorhin meinte wo ich mir wo ich
zweifelte dass porsche das wirklich
nicht also oder ob sie sich da
vielleicht bewusst etwas reserve lassen
für die zukunft wie das ist dann zum
beispiel macht mist dann hat bei den gt
r 's immer bewusst diese ein lastkahn
jeder kleiner gemacht um die leistung so
zu drosseln in dem serienmäßigen auto
aber leute dann ist das also nicht
es ist auch nicht so kreativ ja es ist
so als ob dir irgendwie dem
kinderspielplatz im kindergarten sind so
ein spezialfall bauen wollte so denken
rüssel fehlt deswegen auch wenn
willkürlich weil die zünd reihenfolge
geht halt so durch den 1 durch den durch
den kopf durch ob ich immer durch und
dann ist dieser abgang so so nicht sagt
er ist so einfach so in den typ
reporters gebaut
scheiße die müssen ja auch raus die
abgabe eins drauf und dran dann ist
einfach die sonne gut aufgestellt sieht
halt wirklich komisch aus muss ich ganz
ehrlich sagen was dazu noch kommt ist
guck dir mal wirklich die
auftrittsfläche an
von allen drei zylindern alle 13 nicht
nicht gleichzeitig aber während
reihenfolge aber wie
die abgas säule tritt hier raus und wir
sprechen hier von 38 mm ist es wirklich
nicht so wir haben hier 30 millimeter
und die 38 millimeter geht in 41 mm 1
es ist nicht so schön
und deswegen werden wir nämlich auch
noch trümmer baut aber da wir alles ein
stück für stück machen wollen werden wir
die trümmer jetzt erstmal wieder
einbauen und im nachhinein werden wir
fächerkrümmer mit einem vernünftigen
rollig messer weil wenn wir den kopf und
ziemlich beamten hinzu kommen werden wir
haben natürlich kommen wir haben eine
breite von 54 mm
das kann nicht so herzlich messen aber
ich würde sagen 54 mal diese 34 weil das
sind auf jeden fall 30 34 mm
somit ist der kopf austritt schon nicht
wirklich klein schon wirklich groß was
ja auch sehen können von ruß von der
rußentwicklung hier dass der aufwand
größer das heißt die abgase kommen aus
dem kopf heraus und treten ein größeres
kummerow weil sonst wäre hier nicht so
viel ab gratis
das heißt dass nicht mal gutes potenzial
dafür den großen fächerkrümmer und das
werden wir auch machen da ich etwas
angst habe um meinen blog und ich auch
schon ein paar schauer märchen gehört
habe dass manches je motor kaputt
gemacht haben werden wir hier nicht auf
max power gehen sondern einfach an eine
station lösung bauen wollen weil ich
kenne welche die haben mit dem lada dem
wir jetzt so fahren gut 800 ps generiert
aber haben auch getriebeschäden erlebt
manche von denen und haben auch pröll
verbogen läufer biegen mit einem auto
was 3008 kilometern laufen hat nicht
nicht sogar das ist wirklich ein sache
die ich tun dies vermeiden will und
deswegen denke ich werden wir bei 7
und schlag dich tot da ein schlussstrich
ziehen mit einer humanen drehungen zahlt
jetzt können die kollegen rein
also raus oder christians gebraucht
[Musik]
leider komme ich wieder rein und dann
besonderen klang veränderung da hab ich
mir auch vorstellen kann weil er ich
schon ein bisschen mehr durchzusetzen
ja ich habe noch ein paar tage brauchen
ein los geht's gleich
ich habe hier meine neue brille das
total geil war nun mal so ganz schnell
wie zum fernglas
das ist wie james bond wenn es so bei am
anfang weiß wenn er dinge sich dreht so
weit ich komme mir bleibt geheim
[Musik]
eine werkzeuglose waffenlosen diesen
menschen
wie oft haben sie den vom wickeltisch
einmal ganz harte nuss richtig stolz auf
dich sein wohin nur mit tor ist auf ihr
brot butter weil der hund von francis
arbeitet als geruch auf ein guter
[Applaus]
[Musik]
das video am tisch ist man halt ziemlich
alt wir hatten keine zeit da sind die
lada nicht aus dem video
da hab ich auch nicht ganz genau zeigen
klar weil die lahrerinnen und mein
ganzes fund größer als sie aus dem video
ist quasi eine secrets stufe du bist die
ganze darauf zu gucken
also das ist original wenn er wirklich
das gefühl dieses teil dreht sich saugt
an produziert ladedruck und diese
luftmassen geht in richtung motor an
leistung soll jetzt guck dir mal an was
jetzt da rein kommt läuft für mich
allerdings auch daran ist schon fund von
dazu kommt dass wir als grundbasis den
tod haben wir alles schon erklärt ich
weiß nicht mehr was ich gesagt habe ich
mir dann erst die grundbasis ist
natürlich da der neue 1.2 leider das
heißt er ist bedeutend größer als der
neun 1.1 lagern diesem auto eigentlich
war als turbo s
die ansaugung haben wir auch schon mal
gezeigt wie ist dort hier ist unsere
stadt auch schon gezeigt und jetzt
kommts zu punkten die wir noch nicht
gezeigt haben
geil genau und zwar und zwar wie folgt
normalerweise darf der originale laden
der normalerweise sind hubert atomstrom
dass der jetzt hier luft volles rohr
rein bekommt kann das hier verdichten
hier kommt der ladung rausgehen den
ladeluftkühler und dann soweit okay so
dass das teils originale drauf ist okay
ja von der bauform gehabt wie du siehst
ist das hier nicht so geil sind relativ
engem bogen genau man muss braucht für
ein bisschen blind vertrauen weil alles
was die bauern funktioniert das
funktioniert auf jeden fall
das funktioniert auch noch mit software
sage ich dass die luft der lage ist hier
so den bogen zu machen
das ding ist nur wenn du eine extrem
hohe luftqualität vor dem verdichter
brauchs weil er wirklich
der bezieht das ja nach das heißt da
solltest du so wenig verwirbelung und
und und bögen wie möglich haben was hier
ist wir verbauen aber jetzt ist es hier
das bedeutet guck mal hier rein nach
original zahl im vergleich zu dem das
kann's aber film über die sporthalle an
der luft rein geht warum machen wir das
gebaut einmal damit der neue lager mit
dem riesen verdichter wirklich gut luft
bekommt und vor allem der smoothie bogen
dann noch dran ist und wenn man dieses
teils passend macht was ich schon
besonders viele machen mit dem abkommen
dann was sieht nämlich folgendes die
wehmut ist gedacht beim original dass
sie hier drauf sitzt da diese diesen ute
ist gedacht wenn man das hier rein
steckt das hier ins moor über dann ist
das die luft hier sauber vorbei kann
wenn man aber jetzt das teil hier drauf
steckt kann sich wieder ausdenken was
passiert du hast ja dass hier vor dem
luftstrom stehen das ist ja gar nicht
mehr ansorg fläche deswegen dass das
teil ist genau gemacht dass es hier
drauf macht und ganz sauber in den
vollen durchmesser wie er hier ist
anschauen kann die exakt das ist genau
da macht man als mann
und da ist auch noch nicht ende der
fahrt sondern da geht mich weiter aktiv
am 1
so jetzt haben wir gesehen wird
angesagten den turbolader und kanada
verdichtet leider kommt raus geht um die
kurve die sich ein lauffeuer durch
unkomplizierte kommt hier durchaus dem
ladeluftkühler raus hier um die ecke und
muss dann durch dieses ressort erinnert
mich mehr als ein 1 4 tsi was
funktioniert jetzt man darf man nicht
ich sagen ja porsche was hat denn da
gebaut das ist schon richtig weil ein
dünnes rohr sorgen dafür dass das
ansprechverhalten noch etwas chris bier
ist also etwas günstiger ist weil du das
rohr ja sehr schnell füllen kannst und
fühlen ist ja eine sache aber fühlen und
druck aufbauen im rohr sorgt dafür dass
du dich mit sehr viel druck richtung
drosselklappe geht's okay da wer aber
jetzt den sportlichen kollegen drin
haben der aus einem rohr hier spaghetti
bolognese ballert sagt das braucht das
also dass das würde auch immer noch
funktioniert dem rohr hier aber du
würdest ein extrem hohen druck erzeugen
+ ich kann mir auch vorstellen auch
thermisch wieder nicht ganz so geil es
weil du halt durch ein kleines rohr sehr
viel luft durch pumpen mussten deswegen
haben wir uns gedacht
die jungs von wagen zusammen dass dieses
ding nach hause geht das geht nach hause
weil dieser vor der typ ist jetzt da
also ich weiss hätte alles gehört es
nicht dazu dass es zum testen das teil
wir wechseln das hier gegen das wird man
sieht dass du viel mehr luft hat und vor
allen dingen haben wir vor der
drosselklappe noch mehr sporthalle das
auch wirklich ganz gut weil wir können
dort den jahren der errichtung großer
klappe die wenn man zum beispiel
schaltung aus dem gas geht da geht
wirklich mehr luft rein das ist nicht
gut wenn du also ich kann röhrchen
durchkommst und wir können auch noch
hier in den zulauf leitungen die haben
einen riesengroßen roter sieht massiv
warum ist da die formen werden ist ja
nicht mal rund hier ist ja leicht weil
wir weil er quadrat dort wichtig ist
luca der luft ist es in der
fließrichtung bei der kurve nicht bei
der fließrichtung relativ egal ob es
sich etwas prozentual verbreiten muss
oder schmaler werden muss außer bögen
und dann hast du eine quadrat du nimmst
ein rohr schneidet das einige meter dick
ok ja und dann hast du eine
quadratmillimeter fläche wo die luft
durchströmen kannten
da wir die hier an dieser stelle nicht
endlich erzielen können in der bauhöhe
sagt man sich was die quadratmeter
erzähle ich ja genauso wenn ich es quer
oder platt drücken
okay das ist zum beispiel bei manchen
abgasanlagen so machen was rein zb das
auspuffrohr von dem audi s1 das ist zum
beispiel so breit aber nur so hoch so
ganz platt gedrückt und da ist einfach
die jungs gesagt haben wir müssen so und
soviel quadratzentimeter oder millimeter
haben um abgas aus zu bekommen das heißt
ja nicht so einfach genommen klagte
drückt hast du einen gleichen
durchmesser ok freitag woche genauer im
durchmesser und weil es einfach kein
platz ist passt genau bauart geht das
ding ist nachher so drin
hier oben ist der drucksensor das ist
auch eine sehr sehr gute position weil
er ist direkt so aus du hast du der held
sein näschen da so in den wind und weiß
genau was los ist und jetzt wird schon
zusammengebaut
da ich aber dennoch quatscht ab jetzt
machen wir schluss und beim nächsten mal
programmieren fahren testen software
gucken was zeitmäßig geht ich möchte
schon dass es in unter fünf sekunden
fährt 100 200 also die lager mit der
versorgung abgasanlage 4,8 sekunden 4,9
zu schaffen
ja auch nix deswegen sage ich ganz
einfach bis morgen sah nur mit tor ist
auf ihr brot butter weil der hund von
francis arbeitet als geruch auch ein
guter