
[Musik]
schön und tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem neuen video
der firma de france gmbh wir sind heute
im automobile ruf museum das wird glaube
ich sehr spannend doch gerade ein
[Musik]
da schon etwas nicht zu laut nicht vor
da haben wir schon gesehen wir sind ja
schon gefahren jetzt gehen wir mal rein
ins museum
ich bin sehr gespannt was uns da
erwartet wird weil dann ist das museum
ist eröffnet es ist ja 80 80 jahre ruf
porsche feiert 70 jahren und ganz
nebenbei hallo wir wollen gar nicht
hören und ihn nutzt das dann denkt man
statt eines autos ein
67 tage und restauriert dass das auto
1977 drei jahre bevor ich geboren bin
[Gelächter]
was ich ja wirklich toll finde ist dass
sie auch so ein faible für grün habt wie
ich weil ich wirklich ein ganz ganz
großer grün verfechter bin alleine auf
dem silbernen 993 turbo jetzt die grünen
bremser dazu sehen und silber es ist
freilich das weiß ich so hat ja es
wirklich so ich denke wir müssen merck
und infineon
der typische ruf geben dass es das auto
unglaublich dass die gilde die aber wie
lässt es ist total anderes auto sitzt
aber die frage wie viel begeisterung
hast du für autos ja mal autos wirklich
oder wegen man nicht alle studenten als
studentin konnte mir nicht ein auto
leisten eine auto damals für mich eine
super auto mit 17 eine erfahrung ihre
beiden begleiter immer noch in kansas
immer noch ohne das war damals dass das
auto war sehr problematisch und konnten
das auto wirklich nicht leicht ich muss
das auto ist aber dass man total cool
weil die topline gebraucht ja ja damals
lebten usa stünden dann kam dieser serie
wir machen noch mal eben bilder rein wo
die audis in amerika wirklich sehr viel
geändert haben vom image also was sie in
der amerikanischen le mans series damals
gemacht haben war ich extrem tolles auto
aber genau sehen wir gleich darauf jeden
tag jeden tag porsche oder wie lange wie
lange sie schon verheiratet 26 jahren 26
jahre 911 modelle der 156
was ist dein lieblings auto mein leben
autos ist ein auto das ist fern aber ein
lieblingskurse handel in silber
vorstädte lang nicht zu hause ist sich
ganz sicher so den motor bin ich sogar
mal befahren und zwar in diesem auto
schwarzen gefahr dass unter den beiden
der fall ist das euer motor ein eigener
vermacht motorräder entwickelt sich da
ging aber nie wirklich groß und serien
nein wir müssen ein bisschen ein eis
legen
das bedeutete dass man sie sich in der
gemarkung wieder hoch und das aber auch
philosophisch bis an die seine sowie die
idee porsche selbst hat ja damals aus
und setzt hier um experimentiert mit
einem v8 motor in einem elfer drin was
natürlich klangtechnisch und philosophie
technisches viele menschen den super
super gau vor darstellt und jetzt kommt
noch ein kleines detail wissen den 965
turbo den sehr viele 965 nennen als
turbo s oder 936 otto das ist gar kein
965 turbo sondern es gibt eigentlich nur
einem 965 turbo und das ist ein v8 es
gibt einen neuen 64 mit v8 drin und
dieses auto heißt dort 65
da kommt auch die grundphilosophie die
grundidee her ein v8 motor in ein elfer
rein zu tun ich selbst tue mich auch
schwer
das gehört irgendwie nicht
zusammenführen der philosophie nicht
aber sie das auto gefahren haben ich
habe dieses auto werde das auto gefallen
den juden das war wirklich unglaublich
das auto hat sich genauso wie eine elfe
es ist gut gegangen das auto des motors
ist gut das müssten noch eine eine runde
machen denn jetzt konzentrieren die
produktion vom auto da habe ich dadurch
grob vorsichtig fragen was so eine
investition ungefähr ist
es ist alles um eine weiße papier nicht
natürlich haben wir von alle jahre damit
der filme haben ein neues auto das ich
nicht auch heute waren wir das auto
eines perfekt
das erfahren sächsische erfahrungen
branche als schuldigen ausgemacht ist
schon schmerzhaft irgendwie wenn man
sich überlegt 110 millionen steht jetzt
hier und es wird eigentlich nicht macht
der richtige zeitpunkt kam wie viel
leistung ab die daraus bekommen aus dem
sorge ich glaube das was man natürlich
seht mal die motorrad sehr schönes genau
es sehr trocken zum spielen die kurve
ist wirklich sehr tief was man kann den
motor sehr flach bewusst sind was man
muss jetzt in den usa diesen brauch
bleibt bald hier ist ja der raum nicht
nach hinten aber das ist hinten das ist
vorne von dem motor das getriebe geht
nach da weg aber wir haben ja hier keine
bauten wie ist normalerweise der abstand
von den zylindern zum untersten punkt
von der höhe her wenn es jetzt kein v8
version wäre wenn es aber in derselben
position und ich sagen maximal das ist
nicht viel
die baum auszusuchen dieser motor ist
fünf kilo leichter als die gäste gleich
45 leichter ich liebe so was du hast
mehr hubraum du hast zwei zylinder mehr
du hast eine längere kurbelwelle und 145
kg ist heute das ist seit 2008 ist
entwicklung von 2008 damals sei das
heißt das werk und ist doch gar nicht so
weit nach oben 145.000 so ja alles so
integriert wir haben dies erzählt ist es
neueste technologie gebaut
mein mann ist dass sie den blog schon
die ernte autos der gt3 kommt seit den
sechziger jahren
der metzger motor der macht ja okay das
war also 1939 nein das funktioniert das
schon 55 39 was gegründet gegeben
danach muss hin zum krieg du hast alles
ist die filme und 2020 stehen wie immer
noch also sehr günstig das auto ja das
auge wenig wert ist halt nur einbezieht
also sprechen wir hier von einem
fahrzeug wertvoll es ist nicht hat kein
preis wenn sie so eine finde ja das ist
sehr teuer
original prozesse tatsächlich zu diesen
besuchen und ist dass das hätte euch zur
verfügung und dann ist ja hier das auto
auch so anders ist die hitze und der
komiker zustand ist das ja unglaublich
große restaurieren gebracht silber
eindruck ist es wirklich sehr
beeindruckt aber dieses jahr wieder an
den dürfen mich nicht
nachdem das ist auch toll aus ich glaube
es besser aus als in bälde das sieht
toll aus grün rot und dem gold carbon
und dann das leder kommt vorstellen
richtig wissen wir doch auch vorstellen
wir machen mal so arbeitet auch im
unternehmen 18 jahre alt und macht
restauration und du willst auch du schon
im einstein denken
ich denke auch manchmal guckt ganz stolz
was aber jetzt mit dem namen und mit der
historie dem hintergrund was ist so sein
lieblingsauto bis zum meer so in der
luftgekühlten du da bist du schon wasser
gekühlt oder wo bist du ja ok 90 3 56
mag es wirklich soweit ich finde ich
wäre so cool weil wir haben vorher schon
einmal gesprochen
die meisten jugendlichen die ihn seine
familie rhein geboren werden wollen
nicht mehr da wirklich mitmachen und
jetzt kommst du mit 18 jahren rein als
mädel und streiks in die werkstatt ein
und nicht buchhaltung geschäftsleitung
sondern du gehst den harten weg geht
noch zur schule
vielleicht
natürlich auch für für uns im
unternehmen was besonders dass wir viele
mitarbeiter habe schon lange 70 ist es
seit 52 jahren die emotionen geschäft
aufgewachsen natürlich mehr als wo ich
bin mit 18 plötzlich eigentlich stehen
ist wahr ich war immer dabei die wahl
zum auto
[Musik]
dort hat man mir halt was dazu
beigetragen jetzt bin ich entwickelt
aktiver als motorsport auch schon
gefahren muss ein interesse ja ich bin
echt begeistert
ja mir auch mehr auch wirklich auch ein
toller anblick ne das ist wirklich noch
wirklich so familie familie unternehmen
ist wie man jetzt auch irgendwie
vorstellen weil so viele tuning
unternehmen machen sehr starken wandel
und man das gefühl dass ruf einfach wie
festgenagelt von der im felgendesign
über farbdesign über kultur ein paar
buch das ist ja schon beruf extrem in
der letzten zeit so viele autos ich habe
gedacht wir können uns ja eigenen
modellen einnahmen gebracht
gerade hatten wir auch machen
wie gehen wir gehen mal weiter
ja ja auch die ganzen details will mit
der mit der indiana jones star aber er
ist ohne moderne jetzt ohne mutter ist
ja so schon teuer genug also wohnung
kommen wurden per e-mail darauf
hingewiesen ob wir uns bewusst sind dass
eben diese koffer bei 300 km/h nicht
halten
warum ist es 2002 das sind also die
diskussion immer sich denkt auch nicht
gemeint sondern wirklich die idee
dahinter das ist ja auch nicht hoch
sagte gab es ja schon die safari autos
wie hießen damals noch immer das gemacht
was man mal was anderes habe das auto so
aufbaut des autos leicht haben kunden
nach porta sozusagen denn ja das heißt
so viel diskussionen das auto ist nicht
das ist unser auto macht spaß zu bauen
das passt noch eine etage drüber
mehr charakter geht nicht 356 basis 9 11
6 zylinder motor bei den zweizylinder
abgeschnitten wurden und aus dem er
jetzt 180 ps vierzylinder gemacht haben
mit einem 911 fahrwerk komplett fahrwerk
911 aus dem haus 1 56 der chor besteht
eine große rede
das weiß ich ehrlich gesagt nicht genau
im block segen dabei was aber auch von
frank ist die alte schule ich will nicht
ins exil in ab und ich will den 14 aber
es mache ich da und das ding ja es ist
richtig gut kannst du kannst du schnell
losfahren sogar mit heißer vorne mal
reingucken
[Musik]
was ist los
80 ps das ist wie schnell das auto 800
[Musik]
du siehst sogar noch dass die heiz
bieren die originalen sind von dem
größeren man hierbei gedacht dass hier
noch einen zünder rauskommt das sind die
originalen von damals ist das kommt nur
noch zwei zünder proband aber raus
anja und fahrwerk auch das ist ja gar
kein 356 das ist eine 56 56 helfer wie
lang baut man an so einem projekt das
hat lange gedauert habe ich noch nie von
golf resort gibt aber ich glaube wir
müssen wirklich mal wiederkommen
abgestelltem motor glaube ich glaube
dass ist auch ein stück aber nicht dass
man sagt das ist schon wieder weg
ich versuche schöne design von 356 sich
ja gar nichts schiefgehen hoch aber ist
auch wer so verrückt wir sind hier
wirklich mitten auf dem land und ist
einfach so ein museum
[Musik]
ich bin tranche der forschung ist auch
ganz witzig weil das leder wurde von
unseren sattler eben gezogen und oben
sieht diese grüne tafeln und von unserem
markieren der lackiererei lackiert als
inhouse alles im haus selfmade
dafür gab es fertig viele sowie fiel der
absatz und das war damals natürlich war
das denn der kam heraus als es vom 907
noch kein programm
das heißt weil es beim beim 96 propos
420 ps und wir haben 650 angeboten das
heißt der unterschied war natürlich auch
noch mal enorm
das gleiche heute machen würdest nimmst
geht jetzt war ja erst dann bist du bei
950 ps damit einfach unseriös also aus
unserer sicht wenn es um dieses thema
fahrbarkeit haltbarkeit langlebigkeit
und sowas angeht aber damals war das
natürlich
fahrdynamisch heute noch fährt über 360
km h musste erst mal hinkommen
vielen dank für den einblick in das in
das museum wir sehen uns montag hieß
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]