
herzlich kommt zu einem weiteren sehr
verrückten wie ihre firma tscheche
performance gmbh dieses video wird sehr
außer gehört dem verfahren das das ist
ein gokart eigentlich einen rasenmäher
eigentlich das stimmt eigentlich ist es
ja ein 40er aber leicht modifiziert
durch herrn matthäus
wir haben wie man sehen kann und wozu
wir hätten darauf montiert die auch
gefühl von tag zu tag immer fetter
aussieht und wenn jetzt partner
verlassen sie auf zeit wenn du doch
jetzt gleich hier sitzt somit der
ansaugung die idee hier aber wir haben
doch jetzt dieses super nudelsieb drüber
ja das sollte dann eigentlich jetzt nein
wir haben uns richtig doppelt und
dreifach abgesichert da kann eigentlich
nichts passieren wir haben kameras drauf
wir haben das gps-gerät drauf
rundenzeiten
wir haben alles drauf und werden jetzt
gleich fahren und werden herausfinden
wie gut das pferd ist und welche zeit
wieder rauszukriegen
jetzt hat sie mir vorher gefahren also
müssen wir nicht gucken okay aber das
müsste deutlich schneller werden als es
vorher war
wir können jetzt gas geben im daumen gas
oben wo auch immer hier also hier
da kann ich jetzt die vollgas geht also
kann ich studieren auch noch richtig
und dann stellt sich jetzt die frage wie
das so funktioniert gespannt aber es ist
sehr durchdacht also es ist echten
funktion ist im plus der freilauf ist
natürlich davon kann das heißt wenn ich
merke dass die turbine anfängt zu
schieben muss ich aus dem gas gehen ich
muss aus dem gas raus damit die turbine
voll beschleunigen kann sonst müsste die
turbine gegen den kolbenmotor drehen und
damit der freilauf reingeht nicht aus
dem gas gehen das habe noch nicht
probiert sehen wir raus wenn ich bin
gerade ein paar meter gefahren
reifen sind waren super das müsste auch
jetzt so ohne chance
so schlug
okay wir gleich an
ich ziehe jetzt doch mal an zugang
nichts mal machen wir auch ja aber ich
bin mir gerade vor sich auf dem boden
liegen ja gut das brauchen wir erst um
mir ein dass ich ja sichert sich daher
auf jeden fall vorher geschaffen
großmann und viel zu löschen ich ziehe
jetzt an und dann fahre ich durch
eindrücklich vereine oder nochmal mit so
herr zum warm werden und dann die
turbine warm laufen und dann bin ich bin
wirklich ich meine man kann nur gespannt
sein
und dann bin ich gespannt was passieren
wird los geht's
[Musik]
[Musik]
im kriminal ja schon gemacht 125 ich
glaube das ist deutlich schneller als
vorher
die wie viel ware vorher 126 1 haben wir
probiert das gas am daumen ging gerade
nicht aber da sind wir jetzt eben das
müssen wir irgendwie hinkriegen wenn
nicht gehe ich einfach auch voll schub
vorschub das heißt du musst immer eine
bremse bisschen drücken das genau muss
halt dann darauf achten dass die turbine
aus kläger nicht dass ich irgendwo dann
wächst sap hat ja dass du so links
willst und dann ich mach mal vor
publikum zum stehen kriege das sollte
man vor probleme wir haben gerade lange
experimentiert als turbine läuft wieder
ich hoffe dass jetzt an geht aber leider
geht das gas der gasbefehl nicht also im
menü sieht man warum da kann ich einmal
zwei regierung wenn man jetzt hier drauf
geht
fotos 21 leerlauf 100 ja also ich kann
das hier steuern aber leider genau
weniger bewegt geht er auf 100 prozent
und so wundert aber leider macht das
nicht wenn die turbine läuft also er
nimmt das gas nicht an somit das jetzt
machen
ich werde jetzt einmal per hand schub
geben kann die turbinen immer hier not
aus machen das richtig genau und werde
gucken ob die turbine ob ich es kam zum
stoppen kriege damit war dann fahre ich
vielleicht einfach mit schub es ist ein
volk die ganze zeit warum nicht okay
krass mal gucken also ich mache mir
jetzt ankommt gestartet ich habe ich
noch nicht gehört und für die sich nicht
gerade nicht gerade jetzt jetzt regt
perfekt
ich wünsche dir ganz viel glück
[Musik]
ein super angebot
[Musik]
[Gelächter]
[Gelächter]
[Musik]
[Gelächter]
[Applaus]
verlauten ich aber nicht dass ich das
ganz gut ab top ist wenn du gas gibst du
das dann dass der motor noch mit dreht
wir heißen fest die turbine schiebt und
der motor dreht sich des todes was denn
hier los da kann gar nicht so schnell
loslassen und dann dann geh ich bin ich
denke so ok du gibst du gar kein gas
mehr
eigentlich aus dem gas raus und das kart
beschleunigt und hörst der mutter
[Musik]
weißt du hier los gescheppert bis ich
dachte ich werde nicht mehr krank noch
mal geil
der heftig vor allem als du jetzt hier
hier langen gescheppert kommst du dir
das letzte stück nachgeben nachdem berg
und gar nicht wenn er jetzt gründen kann
dafür warten ich habe schon krankenwagen
unsere stiftung hatten weil du merkst
dass du diese diese minimale höhere
geschwindigkeit ist für die karte nicht
so gemacht
dann bist du so bremse merkt sofort dass
bremsleitungen echten art schon
dieser zaun hamann sehr sehr 140 also
aber sonst
also du die lautstärke hörst du 0,0 also
gar nichts ist also mit dem helm auf die
lautstärke ist gar nicht so da muss erst
mal von außen hin
das musst du erst mal gehört haben als
ich das ist einfach unglaublich glaube
ich auch dieses weg wie so ein visum
düsenjäger der altstadt diese erst
langsam und dann kommt diese einmal
kommt der buße was das schub halten
selbst von ganz hinten was dann der
bisschen los ging das hätte steht
eigentlich neben mir gefühlt ist krank
ich krank absolut geil und dieses die
beschleunigung so spürst du wirklich
krassen nein nein nein ist es doch ein
ganz gleichmäßig mit 100 kilo das grab
wiegt weiß nicht aber auch schon viel
die turbine gibt alles nicht turbinen
ist auf jeden fall aber störte scart das
merkt schon weil dann bist du bei
vollstau zur biene gibt's motor gas ist
dass ich einfach gar nichts sondern da
gibt es einfach benzin zu diesem tränen
motor dazu aber der motor gibt nichts
mehr dazu und das habe ich in der kurve
gemerkt dass ich viel schneller durch
die kurve gefahren bin als ich
eigentlich tue weil dann habe ich
gekommen bist du wieder benzin gas und
msn motor oder ich okay du bist immer
noch schneller als der motor wäre müsste
man eigentlich ein bisschen nachziehen
so dass wir das kann ja machen jetzt
ich glaube der motor ausbauen ok
komplett weg machen ja wir würden also
die ganzen betrieb wir flohen die
beschwerde langsamer aber ich glaube
obenrum wer schneller
okay das gewicht wäre raus und ist es
sehr sehr laut
naja also aber ist ein neues level von
echt krank das echt ein neues level und
so vorstellung im auto mit noch kürzeren
turbine ja mal also drei turbinen ohne
benzin motor das ist geil
für ein projekt zu jahr haben vielleicht
als ergänzung gleich unterstützung
vielleicht also ja es ist echt auch für
mich als kind weniger pilot werden
sondern so und wenn du am start stehst
und dieses staates prozedere ist nicht
dieses geräusch und dann macht ihr ja da
lernte den leerlauf an wenn ihr den
leerlauf hier in diesem menü sodann an
lernt dann vibriert das kart so in
dieser in diesem rhythmus von der
turbine und du stehst du am start und
gucke ich so gemacht zu dem
flugzeugträger so und dann gibst du so
ganz und dann passiert nichts will
angeblich so benzin gas okay dann kam
das katz und dann merkte ich so dann hat
zwar drin liegen gehabt zwar oder ja
aber deswegen habe ich auch gar nicht so
begeistert natürlich konzentrieren
ich hatte keinen bock an bord muss ich
nicht wie viel gas kannst du jetzt so
gebe ich das kann so weg oder oder so
war es dann gehst du so lange hat aber
gestimmt gehört wieso ansgars wir wollen
also ganz tolles ding müssen wir weiter
daran tüfteln
oh ja echt also probieren motor
vielleicht raus zu nehmen wo doch oder
kannst du siehst du den motor irgendwie
was anzupassen dreetz also übersetzung
oder sowas macht dass da sinn besetzung
obwohl der nun drauf die beschleunigung
die ist ja ganz gut mit oder ich okay
mit dem kart weil das schafft die
turbine nicht so man könnte die runde
fahren mit mit motor aus mal
beschleunigen mit motor ausprobieren
[Musik]
let's go
[Musik]
ich kann die kamera nicht raushalten und
die kann man doch nicht zu erhalten
ich muss die ohren zuhalten aber
herzlich geschwindigkeit ich
aufgezeichnet aber stellt ja am anfang
gar nicht
dann geht's schnell war so krass einmal
trat also wir brauchen uns jetzt sind
wir hier arbeiten sowie wie halt in den
chats zu kaufen
viel spaß noch und bis morgen
[Musik]
hallo wir sind mit unserem diesel kino
sie ist eine tugend card sind eine
minute 17 gefahren naja aber immerhin
noch schneller als der transit mit
wasser voll geladen ja wir haben keinen
gemacht im kart normaler mensch das
schreit doch nach einem upgrade schon 23
zu bienen drauf bei dienstzeit wir jetzt
im scherz ein auto ist wären 1 11 6 geht
setzen konnten aber da muss 33 hier wie
da müssen doch der an bord ist dann
fliegt auch ganz schön schritt um mich
herum nur vier spritleitungen dann ja
krass gefühlt war schneller waren wir
wir kommen dahin ja ok
das fand ich muss etwas trinken bis 33
grad draußen auf 34
[Musik]