
hallo und herzlich willkommen zu einem
weiteren video firma jacko-fans gmbh ich
freue mich dieses video tierisch ich
habe nämlich hier ein ipad vor mir
stehen ich habe mir immer die frage
gestellt wie viele autos hatte ich in
meinem leben ich wusste es nicht ich
weiß es jetzt eine liste hat der
arbeitet harmlos war nämlich gar nicht
so einfach und sie werden in diesem
video über alle meine autos ich besessen
habe sprechen meine meine gedanken meine
erinnerung meine kommentare und wie
diese reise soll stand ein bisschen ist
die liste falsch mit auto 1 schon aber
wir lassen so weil diesen golf 3 mit dem
über flach den gab es ja zwei tage aber
der zählte nicht ja ich freue mich total
wohl weil auch im internet immer viele
kommentieren und viele immer sagen ja
dass er da auch gibt es aber auch
gabmann der gemäss habe ich nicht gehabt
wenn wir viele verwechslungen da so
waren und der boost was geht er dieser
dieser eine denn jemals wäre meinen das
war aber gar nicht mal das war der
kunden geht er meine halt fast genau so
aus dass bin gespannt ob wirklich
befürchtet aber ist eine geile ist eine
geile geschichte auch viel fremdschämen
weil zum schluss über jetzt durchgeht
nächster zeit ausgekommen gegangen
gekommen und dann aber an der zeit
bleiben viele bleiben echt sehr sehr
viele und auch sehr viel tolle autos
aber ich finde ja doch echt toll uns
kommt dem automarkt nicht so viel geiles
nach momentan ist ihm nichts wo ich so
sitze der 992 touring jetzt rauskommen
genau richtig war aber andere coole
autos von 92 ja ist echt spannend also
es geht los
mein doch 363 im buch großes thema das
ist mein erstes auto mit kassettendeck
was fabian und die jungs mir zum
vierzigsten geburtstag geschenkt haben
im originalen kennzeichen wo sie müsse
schneller machen ist die menge haus
durchgehend ist halte dich mal bequem
ja das stimmt was wirklich eine tolle
eine tolle zeit war und dass er mir das
dann wieder besorgt hat ist echt toll
und wie ihr wisst erreicht damit immer
wieder mal mal eine woche mal montag und
das ist ganz toll zum runterkommen zum
raunten und zum zu verstehen was autos
bedeuten und wie toll autos eigentlich
sind ja mein golf 4 1 6 auf die auf dem
bild ist ein v6 was er an der lippe
nämlich gesehen aber das passt sehr gut
weil ich hatte nämlich diese lippe
gekauft für 130 mark oder euro oder so
was konnte man diese frau 67 kaufen und
das war seit juni teil für mich früher
die zeit extrem gemacht haben
du hast gesagt wenn alle auf dem
parkplatz war ich habe ein content
filter und v6 lippe und dann war der
gewinn auf den tür leisten die die
leisten ab hatte vorne die stoßstange
geplant hatte die hexen stange
aufgeklärt alles war ab jetzt bis unten
durch und natürlich er hat technics in
achteinhalb 1810 macht sind auf und der
technik war so dass wasser das
überragend auch wo ich jung war gab es
nie kommen heutzutage peter durch
relativ neue tuning szene und du kennst
und so viele felgen
früher gab es bei bt robert a er hat
technik und areal felgen wie wir ja und
auch dieses programm von bbs war damals
nicht so groß bbs war so als originale
auf dem golf 3 und so da war bbs aber so
bbs limo rates und das gesehen hat dann
war das nach christus also es war aber
ein golf der golf 4 auch immer noch
eines der schönsten autos für mich bis
heute mein 18 c audi tt der jetzt mit
einer 3,2 liter ford steige ich hatte
jetzt mit normalen will ich einen audi
tt heute im straßenbild sie immer noch
immer noch ein auto was nicht alt wird
dafür dass es acht 90er war das war echt
ein sehr sehr gutes auto und sehr
schönes auto und habe ich irgendwas
gefühl das auto auf den schienen auch
wieder kommt unglaubliches gefühl
du auch so meint rolf fünf gti mein
erstes neuwagen auto ich habe sehr viel
gearbeitet zu der zeit hab mir den arsch
aufgerissen hat bei porsche zeigt
gearbeitet habe sehr viel nebenbei
gearbeitet werden der übergang zu neuen
ff wo ich gearbeitet habe und da ich mir
dieses auto als zweitwagen gekauften
neuwagen genau er war mein erster
neuwagen und das waren sehr krass gefühl
habe dass auch so werde ich mich
irgendwann nochmal einen neuwagen
leisten können mache ich einen fehler
ist es eine zu große investition als ein
junger mann dieses auto so zu kaufen
aber trotzdem war diese gier und diese
begeisterung der liebe für autos war so
groß
genau wie stärker in der weißen unsere
metallkasten aber vielleicht hat dieser
kauf von diesem golf gti diesen schritt
gemacht selbst tuner zu werden was war
der absolut ersten golf 5 gts und dann
war ich in der autostadt abgeholt und
der beweis und damals ab heute nicht
weiß bestellt die typen der arbeiten
diesen patch darum laufen wo das ja
wieso flughafen ist die haben mich
ausgelacht die so nicht zu ich werde
dich gp können sie erklären warum sind
weißen normal da ist kuhn ist irgendwie
ich fand das schöne gefühl amerika das
noch die auch das weiß na ja wohl mal
schon ein jahr danach kam er tritt dann
ging das bis heute finde ich es weiß
dass silber ist der nahe kommen aber zu
der zeit und weißen golf ii gti denn
hast du nicht gefunden am weißen golf 3
nein golf 1 ja da war weiß bei viel aber
sonst nicht und den er war da war
wirklich toll der hand geschaltet hatte
ich mtm software drauf gar nicht von fk
tuning nachgemachte bs ch fällen drauf
und federn und jemand et 35 die felgen
achteinhalb 19
und jetzt mal nicht gut ich bin aber
hinaus läufe gefahren und dann hat er so
geschliffen beim weißen lack das dass
hinter seiner zeit geld wurde weil er
lange
weil er so heißt es hat damals war das
halt so und noch mal dazu
ich bin noch mehr runden gefahren
seitenteil bei gelb greifen ist nicht
geplatzt
dass das schleifen da ja das ist auch
scheiße aber wenn der versteife schafft
mannschaft ja auch so inge schnitzel
treffen die fdp weiter geht's ich muss
ja wirklich selbst nachdenkt kommt ok
350 z das war der erste 350 set von mir
dieses auto habe ich umgebaut erst
sauber tuning dann auf biturbo dann
biete woraus dann auf zwei az super
motor mit gt 47er lada mit mittelteil
vom lkw vom ema unseren ding da wahl
hast du eine phase von basteln und
schrauben basteln basteln basteln ist
jäger der bremssattel vorne waren sowie
gar nicht das war das labor für mich und
auch lernen wirklich wirklich zu frauen
finger einst so klemm zu bluten sich
zuschneiden alles das war dieses auto
dieses auto hat das gemacht und der
vordere bremssättel bad honnef 50 und
ferrari hat 50 das weiß ich noch und
karbon heckdeckel carbonara sollen tabu
haube frontlippe das war einfach das
auto für mich das war wirklich dass er
wirklich dass das testing und wenn ich
wüsste dass heute bauen die schnell so
etwas bauen würden die perfekte so etwas
bauen würden und damals war es einfach
jahre und ist das gleiche wie wenn leute
bei uns runter kommentieren
der und der youtuber ist viel geiler
hast du ja weil er die ist eine auto
über 23 jahre baut und dann ist das auch
echten bestimmung heimat zu damals auch
schon von vornherein klar
es werden sondern
umgeguckt tatsächlich egal wie lange das
auto wird video wird hast du damals von
von vornherein plan gab ost was werden
soll da hast du zwischendurch sachen
gefunden wurde gesagt hast das museum
bemüht das passt das funktionieren weil
nicht fertig weil du hast ja kein ziel
und darauf hinarbeitet bleibt aber
damals sehr bekannt für das auto und
somit dann für mich auf die aufgabe
teile zu probieren und sachen
auszuprobieren die die andere nicht
bestellt haben weil wir hatten sehr viel
kontakt zu chinesischen und japanischen
und amerikanischen herstellern und somit
kam ich auch viel anteil haben die
einfach nicht so in umlauf waren sondern
probiert und probiert und probiert und
probiert aber tolle erinnerung und
irgendwie habe jetzt gefühl ist ein 350
z gegen die nochmal kommt bei uns im
channel oder später ja das ist schwer zu
sagen wie die geschichte eingegangen ist
mit dem verkauft was auch gerne verkauft
an jemanden das wirklich unglaublich
gerne verkauft dann jemanden mit dem
zwei zentren ich bin profi hat er glaube
ich habe ich nun ein und bekommen hat
ist ihm auch gefallen hat das ist ja
viel zu schnell ausgebaut und wieder
verkauft als in teilen durch würden wir
diese drei kompliziert das war ein
facelift und 301 ps ein großer klappe
variable nockenwellenverstellung auf
einlass und auslassventile bei den
motoren also auch 35 war dem facelift
innenraum facebook navi wie thema
vorstellungen so ganz tolles auto
gewesen bin ich sehr viel mit gefahren
wirklich wirklich super viel mit
gefahren für mich immer noch als eines
der schönsten japanischen coupés die es
gibt zudem auch dann so dass das
nachgeholt anfahren das element wagen
unter punkt ist wirklich so ich hab mit
dem auto wird die auch erst raus gewesen
wie gut dieses auto wirklich wert war
mit dem ersten gar nicht so viel
gefahren bin ich glaube ich habe noch
einen 314 zwischen aber es war so
einteilen spender aber das technisch
also ist es bei welcher nummer sechs
hier soll bei 77 ist
2003 waren 35 cent habe ich schon sehr
viel driften für mich gelernt aber der
ec 93 war ganz klar für mich dass
erzielen das sehr guten driften jetzt
keine super super trifft aber ich würde
sagen dass ich schon für ein amateur das
schon sehr gut macht und das auto hat
das ermöglicht und dieses auto ist auch
zum erlernen und für
fahrzeugbeherrschung 20 gefühl
unangefochten in hand geschaltet ist es
das auto in hand geschaltet ist das
beste auto quer fahren lasst die
autoindustrie ausgekotzt hat neben 35
zählt auch der ist auch sehr gut dafür
jetzt mal ein bisschen komisch gerochen
hätte auch ohne sie zu ändern
wie man weiß wo das ist echt komisch
denn immer so ehrlich vielleicht
gebrochen hat jetzt einen komischen duft
gehabt inneren wie komisch hat so so so
diese hellen diese hellen angel eyes
diese diese led gehen da den led umbauen
den scheinwerfern die absage habe ich
komplett selbst gespeist und damals war
das auch noch irgendwie okay also da war
ja kein prüfer dabei gar nix drauf aber
sprechen auch von einer ganz anderen
zeit und man war das ja so also was du
schreibst da der war falsch da habe ich
alle verkauft während der 26
ja sowas 24 würde ich sagen
auch ein auto was ich sehr gern noch mal
haben wollen würde ja auch
handgeschaltet wieder und wieder greift
ein wunder sprach ein wunderschönes auto
jawohl hatte ich auch überlegt so wollen
ehrlich nach mega aber dann doch ein
breiter vorderachse dann doch zu altern
gewesen ich wollte ja ganz neu ist aber
untergang ist auch ein wunderschönes
tolles auto war dass wir sind beide ja
bei der 8 ich weiß nicht über das die
hand haben soll das längste video das
wir gemacht haben
das kann passieren gleichen termin
dazwischen muss man sehr aufpassen also
mein mini cooper s ein auto was
vielleicht von allen verkauften autos am
tiefsten mini angetreten hat der verkauf
der verkauf erfolgt neben subotic den
kennt ihr sagt einfach zu mir ich wieder
minimal so ja ehrlich wir zukaufen und
ich sagte ja
was ist ihr vorhaben wollen das und das
und dass ich weiter mit den dann kommt
der nächsten tagen dem geld und die
kabarett weil er war auch sehr fakten
dieses auto und das verrückte war ja das
auto bis vor kurzem noch gehabt
austauschmotor alles gemacht weil er war
wirklich dann nachher sehr runter da ich
bin damit auch nordschleife gefahren
raufen ich bin deutscher wird quasi
einmal quer durch gefahren also der der
wagen auch echt neustadt werde sehen was
macht ein mini so aus also mich ist
immer so er nur dass frauen aus stilen
lenkung quirligkeit charakter sound
spart nicht nur vom ausbildung vom
fahrgefühl sondern auch vom lenken und
gas und bremse ist einfach er 56 ist
noch so eine kleinigkeit ja ja so eine
lücke so die so eine ampel spur du
denkst beide sind gleich lang bei der
roten ampel aber legten drei autos
länger weiter vorne was willst du denn
die 30 nicht zu machen weil ihn bewegt
muss man gang kriegen und so war es beim
1 1 max einfach klappt einfach immer so
wieder wert wäre also keine ist so tief
sitzt und sich vertrauen tolles tolles
auto
doch die neun noch so sind weil sie
nicht müssen mal gucken aber eher 56 ist
echt geil da empfehle ich aber auf jeden
fall den motor bitte nehmen mit
luftmassenmesser nicht im motor kaufen
ohne luftmassenmesser weil die ich hatte
soviel problems motorradmotor da die
probleme bis zum umfallen ja es war für
mich schönsten hintergrund mit der alten
firma hat das begonnen was wir hier
haben jetzt ist das ja nicht ein konzern
oder viele sagen das imperium aufgebaut
das gutachten imperium ich jetzt bin ich
darf
aber wenn man das jetzt so sieht und die
bayern schon nicht kleinen die halle
weil man das vergleicht was jetzt ist
wenn man das vergleicht ist es einfach
eine ganz tolle firmengeschichte jetzt
wir sind jetzt bei 9 mein golf 1 cabrio
ich hatte es sieben monate vom winter
reihen den sommer und da wurde müsste
mir geklaut ich habe den wagen bahnhöfe
daraus die abgestellt so normale
parkbuchten okay hier ein indem ich
morgen auf sein also prima da mal da mal
da also weiß nicht mehr genau hast du
erzählt hat dass durch den parkplatz
gesucht wie er in der verdammten
parklücke nach dem auto gesucht
seit ich stehe in dieser bucht und denke
mir so habe ich sie jetzt so bescheuert
sie zu den wagen nicht und ihr müsst es
war erfreulich stehe in der parklücke
und gucke einfach nicht realisieren wird
weil da war kein parkverbot
trotzdem ich angerufen wo mein auto
abgeschleppt mehr kriegen wir also hier
ist nicht eingegangen oder so wir haben
ja nicht abgestellt da war ich dann rufe
ich mal einen versicherungsvertreter von
damals und heute stehen unter krusenbaum
ein golf 1 wurde geklaut
ja der war ja nur haftpflicht was können
wir jetzt machen und dann sagte er ist
der nette stimme vom siebten sinn mache
ich den vorsitz inne
oft zu beobachten ist die dame jung und
hübsch kommt die hilfe meist schnell
leider lässt sie manchmal auf sich
warten weil die figur nicht mehr ganz so
makellos ist nicht die macht jemand aber
nichts anderes übrig draufzulegen
und dann soll ich kann nichts machen so
schön doch dann stehe ich da leg auf und
dann stehe ich einfach dann einfach mal
verdammt das auto geklaut und so kriegt
er von der 600 versicherung und es ist
auch ein weg gewesen
richtig ist die brauche ich anrufen
anrufen ja aber du weißt ganz genau was
die machen ja haben also claudia wir
gucken mal das war echt krass
er 33 der geiles fotos ausgesucht wo das
ist der erste moment wo mein arsch im
fernsehen war das könnte sogar der erste
sekunde sein wollen das war
zwischendurch noch mal ganz kurz im
innenraum von helga herausgestellt
worden sind stand aber wo sich zu sehen
wenn du bist vorbeigefahren hintergrund
kommen ja ja ja aber das ist auch schon
verrückt weil jeder mensch ist ich bin
ja auch ein ganz normaler dazu
irgendwann entscheidet die
öffentlichkeit durch deinen auftritt
deutlich an sympathie und durch
verschiedene leute hier wollen wir öfter
sehen dann entsteht wieder das aber dass
dieses foto ist dieser moment wo das
einstand und vielleicht weil der skyline
auch einen dazu beitragen das element ja
der war echt krass er hat es um die 550
600 ps so gefährlich für da mal den fans
aber dass einfach der absolute wahnsinn
heute bist du nichts gemacht aber ich
bin auch ich weit weg szene unterwegs
also viertelmeile da warst du damals
warst du mit 550 600 ps war es eine
veranstaltung oberste klasse mit 550 ps
mehr 33 hand geschlagen die hätten
kannst du eigentlich schon vorbei ist
auch ein auto sehr viel schrauben sehr
viel gefühl für abstimmung für kerzen
abstand für ladebrücke für fall punkt
für perfektes beschleunigen hat dieses
auto dabei gedacht da durch den
allradantrieb sehr viel getriebe das
auto wo ich die meisten betriebe wechsel
gemacht haben die meisten differenzial
wechsel gemacht habt meisten toten
verbrannt haben das ist so ein auto was
wo do on the fly schraubt also ich hab
das getriebe gewechselt auf dem hof mit
wagenheber bei der veranstaltung in
aldenhoven oder in bitburg und das war
also eine zeit die echt die echt sehr
wichtig war
jetzt wo ich weiß nicht was kommt okay
er der 32 was aber jetzt kommt das
wissen weniger ich hab den motor aus den
33
in den 23 jährige wird das wussten sehr
wenige und den 230 e motor in den rhein
werden und meinen 33 euro angeboten von
sechs monaten
dann gibt es noch den wagen habe ich es
nicht geglaubt dass er ist man isst gern
ein foto von der tür im ort zurück bei
dem 33 cents fester
und dann abgezogene das hologramm von
dem five star dieser schatten idee
entsteht ist auf der tür auf
sondern halte ich ja dass auch die tiere
somit wusste ich es doch mein auto
gewesen und das auto hat ein 32 motor
was egal ist es fast der gleiche motor
genau das war in dem in dem 33 drin
machst du das gemacht weil er zwar ein
dass ihr unter kontrolle nachher und hat
das passt das funktionierte wirklich
sehr gut man habe ich in 33 oder
umgebaut auf die 42
da mit 1000 ps schaffen heute weiß ich
wie schwer ist es 1000 ps zu erzielen
mit so einem mit so einem auto die
bremse sich auch gerade ist auch die
bremse von dem 33 er ist auch auf den
auf den gekommen auf den 32
genau und den nachgemachten ramos ein
sehr schönes auto aus der live echt sehr
gut aus also nur zwölf war mein e30 328
oder sogar das den abgekauft ganz billig
in schall in gelsenkirchen-schalke von
so einem richtigen schalker ok und alles
egal das auto ist autobahn noch knacken
von autofahrt von besen kita tor und
differenzial auf bremsen reiniger
reingehalten differenzielle gespeiste
aber direkt direkt autobahn auto war
noch warm dann differenzial wieder
aufgefüllt so gemacht allererste konzert
gefüllt und dann direkt hergefallen
du hast also war nur zumkehr kann durch
geschweißten sie finden normal im
straßenverkehr teilnehmen im regen ok
auf trockener straße nervt recht hat
wenn du nicht quer fahren willst habe
ich nicht so lange und er hat das auto
und mein spiel war ich auf dem hof bei
fünfter quer zu fahren dann habe ich
immer jemand hingestellt dann wollte ich
lieber tokyo drift mit der hälfte stand
mal so nah wie möglich an der wand
vorbei was auch wirklich geklappt hat
ich hab ihn nur ein paar mal berührt
aber ich bin nie so sowie mona lisa so
dass das nicht passiert aber für mich
war der reiz so teuer
damals waren die jungs so teuer wirklich
meinen schriften präzise zu machen
das alles werden wir heute profitieren
hier so aufnahmen machen und ich komme
dann so ein start ziel gerade für
weiters täuschend objektiven war bei
manchmal steht er da auf der wiese und
ich komme aber euch vorbei geprägt mit
unter einem meter ja und das war dieser
e30 um halt einfach das gefühl zu
bekommen wie viel auto ist denn so
hinter mir
dann würde nämlich berührst oder darum
wenn du quer ist an der wand vorbei
täuscht sowie weitere weg ist
das ist gar nicht so viel du kannst du
kannst dir jemand besser als ohne
die marken sind auch noch an der wand
wie gibt es noch die machen ja ganz toll
sagte können wir machen noch bei 96
tores letzte baujahr blauer innenraum
keramikbremse was wir damals echt echte
killer wusste den habe ich bei kauf an
meinen damaligen redakteur thomas nickel
sozusagen oder baustoffe und neun und
sechs war damals ist nicht so dass du
sagst dass du kaufst unterhalten bock
das war ja nicht so da gab es derer
richtig tollen haben wir davon eher und
hafendorf gemacht drei tage in 19 zoll
11 halt mal 19 glaube ich und 919 wäre
toll ganz ganz viel arbeiten die
vermessung reingetan an dem auto habe
ich wirklich das vermessen gelernt wie
wir am besten die achse geometrie hast
das ist auch so als tiefes auto gut
handelt also ist ein ganz ganz tolles
auto ein ganz schnelles auto ist schlimm
verliebt und ich bin mir sicher wir
werden den 96 bei uns wieder sehen wir
aus main ab ja da war die aufgabe einen
abzufahren mit 18 zoll machen heute auch
mehrere aber damals musste ich ja dann
adapter systeme machen lassen von 4 x
100 auf 512 mit ganz schmalen reifen und
das sind auch passend kriegen aber er
sagt auch ich finde jetzt mit dem mit
dem sticker baum das ist nicht mehr so
in damals war das genau deshalb muss man
wieder losgehen das mein erstes kannst
du dir was sie kann sich noch erst auto
hat aus chicago war es auch war es auch
ich war stolz auf dieses auto und ich
fand den wagen auch im markt immer noch
zu teuer
ich finde ab wirklich wirklich wirklich
extrem gut tolles fahrwerk ausgewogen
schlechtes getriebe motor das gibt es
echt krass innenraum fall nicht gut ist
wenn die verarbeitungsqualität auch echt
cool vermisse ich auch ein bisschen ich
bin aber nicht so sehr ich finde von den
proportionen sind ab und echt gut
gelungenes auto hat man selten
ja ich bin gut so ein haben wir noch
machen wir eben schon überlegt weil
leute überleg mal dann kann man jetzt
nachvollziehen was in deinem kopf
passiert ich habe mir ein er 35 gt-r
gekauft zu dem zeitpunkt genau und das
foto was wir jetzt hier sehen ist ja
sein jetziger status hat begonnen wir
waren dran bild rein als nackte co als
normale nackte kuh und das auto hat den
akten der seien aber dem ich je einheit
aber dieses auto hat diese firma
gestaltet dass die leute uns gesehen
haben dass sie auf uns geguckt haben
diese ersten facebook video aber erst
jetzt bei facebook hochgeladen
die gibt es glaube ich sogar immer noch
bei facebook immer noch da und das war
der start das auto tuning ins internet
kommen
das ist das auto tuning im internet mit
videos und einer sprechenden personen
der sind eigenen inhalt sagt das ist der
startpunkt in deutschland und da lasse
ich mir auch nichts erzählen weil das
andere warrant fernsehen hatte die dort
hochgeladen worden sind aber das sind
üblich wirklich für die kamera stellt
von der eigenen kamera und was rein
latex ist ja ja nein und mich auch jetzt
zu sehen was für eine geile geschichte
ist dasselbe auto man erkennt es gar
nicht mehr da drin irgendwo steckt das
auto jetzt zudem gekauft damals beim
remler neu neu neu und die fahrt zurück
nach ich mir werden weil das getriebe
oder ampel solchen papieren
getriebeschaden und aber eure meinung
noch lauter und dann dann kann ich so ne
es besser geht wieder an de nächste so
muss kaputt sei als normal das ist das
ist normal
und ja ganz viel liebe ok ja ich bin
ganz ruhig muss eben zum termin
bis gleich hallo ich bin das beim termin
zurück wir sehen sehr video wir sind bei
15 wir sind beim geliebten buchs der
ganz viele design schafft ganz viele
vermischen hatte wir springen jetzt auf
otto nummer 16
der golf 7 g/t ideen gab es in den
meisten schwarz-rot camouflage in diesem
bunten dann in diesem weiß chrome
vorhaben das ist derselbe wagen den gab
es mit so vielen fälligen mit so vielen
unterschiedlichen stufen aber ich fand
ihn dann doch zum schluss mit dem
camouflage 69 in den golden am am
fettesten ein golf gti für die damalige
zeit mit der maximalen umbau stufe in
sachen motor getriebe achsen luft also
dass man so machen konnte war nicht im
auto dran
wann werden die firma gekommen ist
nämlich lang dieses auto ja aktuell am
markt war und auch wirklich wirklich
immer noch wenn ich nicht so sehr mit
der für mich nicht so alt wie er
eigentlich ist auch wo er ist noch platz
16
ich weiß ja nie was noch kommen also das
wird es wird eine sehr lustige
anstrengende runde hier weil wir wissen
noch nicht wieviel videos hier aus
werden weil wir sind nicht weit aber
dass autos auf der 16 leute es gibt es
eigentlich gar nicht alles andere ist
danach war aber auch eine geile zeit die
videos gedreht haben das hatte ich noch
selbst geschnittenen selbst gedreht
dadurch sich ja meinen größten gti
selbst mitbauen am band es war noch
zeiten das waren die anfänge von solchen
sachen dass man sowas gedrehte da muss
ich gefragt ob haye kann ich nicht auch
am band dann zu drehen wäre das denn
heute normal und ingolf 7 gti nachdenken
muss man echt sagen echter sorge war
dass peugeot rcz er in einem fotostudio
in gelsenkirchen oder herne oder so was
da so ein typ der hat fotostudio
vermietet für autos und wir mussten
plakate liefern für bilstein nordjob und
da hatten wir den golf-thron
fotografiert was ja auch passend gab
sorgte und den den peugeot rcz erhaben
oder drin fotografiert farbkombination
finde ich immer noch sehr sehr gut diese
person racing haben das auto war sehr
gut muss sich echt
nicht ganz nah oder gering und
aufbaujahr so recht aber die die
ausbaustufe das ganz anders weil es im
erzählt er jetzt mit der mutter aus dem
originalen erst ausgebaut und die
tuningfirma separat und bauen den motor
dann wieder geschafft sich an das ist
schon sehr manufaktur mich gewesen
das auto war sehr sehr schnell und fuhr
auch wirklich sehr sehr außergewöhnlich
für den serien autor damals für viel
leistung hubraum verhältnis unfassbar
kraft weil das war ein sechser mit 250
wir haben glaube ich nachher mit allem
drum und dran ich hab es geschafft mit
daumen auspuff software und so was haben
wir denn da gemacht und der war echt
ziemlich toll auch eine 20 kv 1 oder war
echt das stimmte ziemlich alles an orte
und sieben hause selten dass auch muss
ich sagen ja leider
das ist echt gut ist ok weil da geht's
so früh weil er da ich glaube beim
recherchieren wo wir aus guten ist
glaube ich ihm meisten wie es auf dem
channel
leider mussten wir hunderte von videos
sperren bei uns weil wegen musikrechten
damals waren die rechte noch anlass und
auch die alten wie es um dann befallen
von dem alten und dem neuen recht aber
ich glaube es sind die meisten videos
die wir haben müsste eigentlich von
einem von einem projekt bezog sich
weiter ab 2018 17 war immer das auto da
ja handgeschaltete m4 das war richtig
groß erste moderne tolle turbomotor und
irgendwie ist er auch besser als mutter
als der 35 das ist schon ein sehr sehr
gutes auto und die weiterentwicklung
jetzt im aktuellen empfiehlt einfach
echt ein richtiges brett richtig essen
ja gerade aus der 94
jetzt kommt so lange machen was ich
meine am anfang fällt der groschen noch
nicht so aber jetzt fällt er auch schon
in wirtschaft und krank also das ist das
schnellste auto das ich jemals selber
dazugelernt wahrscheinlich auch
zehn jahre zuvor lag es wirklich wahr
sind eine lenkung auf der bremse die
stabilität von autodesk aufnehmen kannst
das ist nicht vergleichbar mit 22 war
aber echt wahr so vom spaßfaktor welcher
macht mehr spaß der neue oder ist
männlich so kann man gar nicht
vergleichen aber erst spät zu trösten
weil du aber auch so viel traktion hat
das ist wirklich so
er ist zur perfekten winkel morgen zu
treffen ist aber stabil ist versucht
aber zu weit
denn und er sagte auch macht nicht mehr
winkel weil er super super stift
dann ist aber in diesem punkt
hinzubekommen ist deutlich schwieriger
als die npd empfehlen guckst du an oder
mathe gibt er diesen grad das macht er
nicht jetzt also ist schon sehr ich
glaube der jetzige den euro mit normalen
reifen das kommt sehr bereit und fähig
nichts drauf ok also aber trotzdem damit
münster waren schon heiser dritten mal
mit dem ich drauf habe
du musst ihn richtig zwingen dagegen
ganz ganz ganz toll ich habe lange mir
eingebildet ich brauche noch mal ein m4
als viertürer oder einen m3 in seiner
farbe in grün sein geld wenn mein traum
gewesen doch der neue hat alles
weggeblasen jetzt will ich hier nicht
mehr
jetzt bin ich froh dass ich den hut so
zwei stück und kann ich aber jedem
empfehlen als gebrauchtwagen
leistungspotenzial 1000 ps ganz tolle
optik ganz tolles fahrverhalten wenn
leute schreien nicht wundern die
tischtennis saison hat begonnen wir
haben 113 er ist nämlich feierabend und
leder hört ist eigentlich nur studien
ihs auto ich will gar nicht wegwischen
ich könnte ganz viele unternehmen machen
der nächsten
da war ich ein bisschen verdrängt und
vergessen das auto eher 8,2 liter
handgeschaltet dieses auto bitte nur
angeschaltet kaufen nicht erträgt es
gibt einen trick aber man kann diese
elektronik fahren indem man wenn man
schaltet die wippe zieht aus dem gas
ganz raus geht um wieder rein geht weil
machst du diesen schallt moment leichter
für das originale r tronic getriebe was
ja ein umgebautes hand getriebe ist auf
die dramatisch oder hydraulische
steuerung und wenn du in dem moment vom
gas raus gehst rein geschaltetes ohne
rücken und auch relativ schnell
das kann aber technisch auch bei vollgas
das ist echt nicht schlecht design von
dem auto mega geil ich erinnern kann das
video da war noch facebook zeit da war
noch facebook weil bei diesem auto haben
wir das video in der schulklasse sitze
wo man alter lehrer einmal zu mir sagte
aus dir wird nie was und das war das
video noch zu dem auto das felgendesign
habe ich mir damals ausgedacht und heute
ist dieses felgendesign sehr viel trennt
außen kreuz speicher innenring der wagen
war echt toll der besitzer hatte noch
immer noch glaube ich in demselben jetzt
die vorgaben sehr lange gehabt in dem
design da war echt alles talk talk talk
talk talk talk
der lieferstopp ich will auch nichts
gegen sagen sondern gegen danach hat das
war echt ein tolles ding konnte man auch
als allrad auto echt toll bewegen der
vor nicht so klassisch auch mäßig der
voract lassen so wir sind bei auto
nummer 20 der lfc ich dabei darunter
wenn man das auto sieht denke ich nicht
dass mein auto war ich denke instagram
schlägt mir irgendwelche mit typen vor
in amerika oder in dubai das auto haben
dass er mein auto leute und auch dieses
eine foto beste auch mal live aus der
seiten teilweise raus wo ich ihn abhole
düsseldorf ich habe es auf dem handy wir
mussten an der schlage sich das und du
siehst mich so
ich verstehe nicht was los ist voll
verloren
ich gucke aventador es alle drei wochen
immer noch und werde nicht gucke
registriere ich und du hast es auch im
nahkampf oder was scheiße aber es ist
einfach von der optik ein immer dass das
dramatischste auto was man so haben kann
sich einfach echt klasse das zugucken
wie zum besitzen umfahren oder wenn ihr
einkaufen würde wenn ich mich ja
zurückgestellt sie sind alle hoch carola
ein bisschen schummeln zwar einmal denke
ich hätte ich hätte irgendwie gerne ein
wenn ich die kohle hätte nicht einfach
so übrig hätte hätte ich ihn wirklich
gerne weil er war im topspeed war
wahnsinnig sich auch im schon machen
wirklich ein team das uns ph gibt es das
blech auch ein
ja das war
das ist echt von der dramatik und vom
sound und vom auftritt ist das echt
krass ich glaube jetzt wäre ich bereit
dafür das auto wo ich ihn hatte war ich
es nicht aber jetzt durch mein ego nicht
als angeber bin aber jetzt bin ich
glaube ich bereit dafür dass
aufzusteigen als zu dem zeitpunkt viel
gearbeitet konnte mir das leisten konnte
das auch gut leisten und war einfach
stolz diesen traum also sowie die imex
in dem film zu lambo geht und so neue
kaufen da habe ich so ein bisschen so
gedacht und nicht mehr wirklich zu
lamborghini rein und habe mir einfach
einen neuwagen gekauft einen neuen
aventador ja und dann war er auch nach
einem jahr der weg sei das schlimmste
nutzen was ich gemacht hat das system
ein iphone mittelkonsole besseres und
fenstern ist nicht gefunkelt also das
soundsystem war echt sehr sehr schlecht
kontrastprogramm für ich sagen golf 4
tdi sowie der stets extrem gut hat nicht
so viel wert aber wir haben unser noch
der schickt wirklich am see hinten und
damit auch noch mit passieren da bin ich
ganz ganz ganz sicher wer weiß was aber
das ist echt ein mega mega schönes auto
beste seitenteil einem heber nicht kenne
wir haben viel platz in rathäusern man
kann echt 4 1 machen da wird noch was
kommen was weiß ich nicht aber das war
ein geiles projekts war ein geiles auto
ein schönes auto war mega mäßiger golf
ihr wirklich echt tolle reise alte
drexler die akribisch die idee ist bis
heute finde ich sehr schön nicht nach
gemacht worden
ich glaube und hab ich auch der comic
habe so der koubek ist auch der akku weg
wo will verwundern dass das konzept mit
dem aufkleber nicht nachgemacht wurde
bis heute war die leute
ich kenne kein portemonnaie tuner oder
wie man ein auto bereiche wo man einfach
drauf themen darf was man will
es gibt viele die sticks klar all oder
selber so gemacht haben es war keiner
der sieben stellt und sagt beklebt das
auto wieder sehen will was du willst ja
ja ja keiner damit gerechnet dass heute
noch wert kann eigentlich auch heute
jemand draufkleben der sitcom
zwischendurch auch noch nicht mehr wie
früher auskommen zwischen wenn das
ausfällt
ich würde wirklich gerne irgendwann das
auto mal nicht zu erwarten
was auch immer es ist viel aber genau
das will ich sagen das was ich unter der
zunge block 8 gramm
nach der messe die ersten fahrten war
viel genau aber an einem in der firma
sehr liebst auto keiner
also wir haben halt sehr viele fahrzeuge
firmenfahrzeuge die man nehmen kann
aber wenn man die bibel schnee muss
beschwert sich eigentlich so keiner
schmunzelt aber noch fährt gut und hält
sich echt krass nächstes auto ich habe
keine ahnung was kommt ok keine die so
viel zu sagen das auto habe ich besorgt
und das ist das auto von claudia gewesen
es war klar dass die es wagen haben aber
dann abgeschafft haben die gehälter
geregelt wurde bekommen mehr gehalt und
kaufen sich jetzt oder ließen ihre
dienstwagen ihre autos selbst das war
aber eine zeit wo der claudio zur
einstellung dieses auto haben wollte als
dienstwagen hatte auch dann bekommen mit
dem mb designs war ein schickes ding ja
bin ich glaube ich genau zeigt
heruntergefahren erst nächstes auto
feiern als golf 2 nie erwartet dass der
wagen nachher so sauber toller steht vom
renninger haben wir die jungen kuh
flügel bekommen felgenreiniger
aufgestellt ganz genau die hatte er
früher auch sein gold zu einmal gehabt
glaube ich und ganz besonderes auto ganz
tolles auto was mich ein bisschen stört
an dem ding ist das wenn man den lüfter
wird technisch ganz tief fahren will und
sagt gut steht und gefragt was jetzt
geändert haben musst du den ganz viel
vor spur geben dass wenn er unten dass
die räder gerade sind dennoch hoch kommt
kannst du nicht mehr über die straße
fallen
du kannst wirklich nicht abbiegen du
kannst nicht lenken weil die räder
einfach sowie
in diesem comic drogengeld die eier
unter der karriere und jetzt haben es so
eilig dass wir mitfahren kann bei
normalen betriebsdruck dann sind die
vernünftig aber wenn er jetzt unten
besteht stehen jetzt so entsteht so ein
bisschen hässlich wie die im ausland
leben wer ist man daily
aber das ist hier in deutschland polizei
das recht schwierig bmw m6 ich gebe
etwas zu und zwar auf den fotos das bild
ein bisschen montiert der wahl nicht so
tief der m6 war deutlich deutlich nicht
deutlich aber höher als das die vossen
fälligen sind für mich ganz viele
erinnerungen das waren nämlich die maria
niemann reihe wo wir die felgen haben
machen lassen bei frost mega viel spaß
gehabt ganz ganz tolle zeit die
folierung wenn ich die sehe man sieht
auch hinten wie schwer es war für diese
striche drauf zu machen das was sich
jetzt einfach aufforderung das war aber
einen der schwierigsten sachen es gibt
bei dieser ganz drei dem sogar das muss
er sich entscheiden
zieht ihr den strich gerade oder folgte
so ein bisschen weil die schutzmacht
ihrem bauch das weiß ganz genau dass er
glücklich da war ganz viel stress am
heck voll das war so eine richtige
nachtschicht aktion wieder bei android
fahrzeug von jung weil er dieses laser
dinge aufgestellt hat weißt du kannst
meine das laser ding schnell und die
ersten linien haben drauf niemand
trocken hast gesagt linien sind schlägt
also navy in der laser der schon stunden
ist doch gerade ja aber dass die
splitter und dann das hat ewig gedauert
da sind wir auch sehr spät abends erst
genau da wo enke noch nicht bei uns ja
na ja wenn ich so sehr geiles auto
gepasst auch wenn ich auch wirklich mag
ja fünf sprechen wie man ja weiß und
nicht so viele was geiles sieht hierhin
in der scheibe der aventador war da doch
dann gab es auch noch jörg b 736 er kam
als 316 i als auto meiner jugend als
absolutes traumauto ich wollte unbedingt
die bbs räder haben aber vom 39 mit der
breiteren hinterachse was nur ein
verdammtes viertels oder ein halbes zoll
breiter was kaum einer sieht aber ich
wollte diesen 36 so stehen haben wie man
ihn fahren muss in der form auf dem foto
jetzt das ist so krass wie manche
hersteller schaffen autos zu bauen die
einfach nicht öl werden die nicht alt
werden und dann diesen super traum
gewesen 23 wer sind denn drei brutal
aber nee also mein verein gehämmert und
so fällt echt echt toll also wirklich
auf ein tolles projekt war auf dem
channel das erste swap projekt war auf
jeden fall als kompliziertes projekt
angedacht und das war das erste
ja richtig lenken mal ein bisschen
lenkung war schwierig du musst die
krümmer nehmen von 4,4 liter auf dem
papier vom filter x5 vom x5 weil die
trümmer sind etwas kürzer gebaut und
dann die längen soll nämlich verbreiten
das war so eine sache kann die ölpumpe
umbau und der verlängerung weil die
ölwanne nehme ich jetzt eine andere
position muss wegen dem land getrieben
also es war hier und da so ein paar
punkte steuer geht war doch so ein thema
bei dem auto wird da nämlich noch nicht
drei programmierbare arbeitet haben das
heißt da war doch für uns die aufgabe um
pin und kabelbaum und fummeln und machen
das das ganze funktioniert da war es
doch nicht babys jetzt warnen da war das
auch deutlich länger der der zeitaufwand
zwischen über bei uns andere auto und
zum laufen kriegen er als das habe nein
die habe ich echt gelebt hier ist es
dazu auch tiefer gemacht wie sehr ist er
sehr rutschig passieren die man sechs
auch die felgen aus derselben videoserie
und die waren hoch ganz recht gelegt
hochglanz verdichtet was ein ein tolles
auto ich fand das design heute wird man
schmunzeln aber das design vielleicht
aber zu der zeit natürlich nutze aber es
gibt auch viele die dieses design jetzt
noch autos ist sehr sehr viele
unternehmen fielen
jaja aber ja doch aber ein auto war für
mich eines der besten damaligen wieder
also autobahn speed autos damit hast du
die beste ist mal wieder nach express
gefühlt ich noch deutlich schlanker also
ich das nicht ich bin da
ja bald ag der mentor von regelmäßigen
kontakt mit ihm
der mentor von der walter ag das ist der
herr der den spruch gemacht aber im
fahrstuhl und elektroautos was das
gefühl du fährst aufzug ist wirklich
wirklich ein toller typ sehr viel am
lachen krass atomkraft ja wirklich ist
ganz ganz toll
ok jetzt noch weiter ich fühle mich echt
krass sagt alles meine autos nur sozial
geistes kann auch nicht auto motorrad er
einst wie im schock und versauert ich
weiß also einfach das auto ist einfach
wunderschön aber ich fühle das
motorradfahren nicht mehr so wie früher
in der mischung aus angst meine
körperliche fitness ist nicht so und das
motorrad so zu bewegen wie man es muss
und welches kreml man braucht immer so
zu bewegen
der klang von diesem cosplay motor ist
der ober keller weil seine eigene diesen
motogp sound hatte ich ja sowieso eine
motogp-maschine dezent reihenfolge
einfach gerne wurde für ein rennpferd zu
nur ganz ganz megatrucks auto motorrad
ist damit nicht zu einer von eingefahren
was wirklich auch ganz gut ging
das war krass irgendwo zwischen 280 und
300 gegen rucksack auf und meine hose
verteilt sie einfach auf der autobahn
alles flog raus meine socken meiner
unter aus mehr zahlen müsste alles
eingeräumt wiedergefunden und
weitergefahren
das war echt ein mords trifft ja man das
war ein regensturm gekommen ganz schlimm
also ganz ganz klar aber auch diese
sachen wie viel ich auch durch erlebt
hab in meinem leben einnehmen und
motorrad gefahren ich habe gefühlt ich
komme gerade nach rechts rüber da ist
das bild vom pikes peak pc stunden
rennen mehrere male gefahren gefühlt
alles gemacht was man auto visum fast
alles gemacht was sie machen kann
und da gehört sich auch diese isle of
man reist
der einst zu und mega dankbar wirklich
nächste 29 jahre borg was die tage noch
darüber gesprochen
mit dem vermisst faktor für immer aus
und haben echt recht also der vermisst
faktor von hildegards ist sehr sehr hoch
hildegard hat nichts falsch gemacht
hildegard war ein sehr sehr sehr gutes
auto bis heute noch ich will den focus
rs jetzt schon wieder attraktiver werden
als er am anfang war das design ist sehr
sehr gut bis jetzt nicht die
scheinwerfer sind die schriftlichen m4
jetzt gehört aktuell hat das war da noch
der hoch war die umstellung zum
vorherigen design so fertig war der
wechsel aber das ist halt das moderne
gesicht und er ist so langlebig ist so
wirklich also der der focus rs ist ein
richtig gutes auto heckspoiler
frontstoßstange seitenschweller
fahrzeughöhe aufbau motor ist echte
nächten
das war ein bisschen dumm ist echt ein
gutes auto echt echt echt ein sehr gutes
gewissen befragen
dann haben legal zustande gekommen ist
beim dreh ständig und wirklich einfach
mittendrin sage ich einfach hätte dort
bei dem dreh mit philipp match war ich
da ammann rumalbern und einfach aus dem
nichts entstand dass ich glaubte er
sogar angefragt oder im auto mit nahrung
geben
richtig so und trotzdem so reagiert wie
soll der autorin hildegard und dann kam
das aber das war ja wirklich extrem ich
habe nicht nur in deutschland auf der
autobahn für ersten ford focus zuerst
wurde in blau
das ist dann auch hildegard darauf also
der name hildegard dieses auto hat sich
schon sehr sehr eingebürgert sehr krass
petras auf 3 4 sätzen der 230 geht er
nicht weit weg von meinem davor wegen er
zwar dass es geht wenn man vergleicht im
verhältnis zu allen aus die noch kommen
in der kürze der zeit
hier ist also gleich war gleich kommen
wirklich autos nach und nach und die
zeit mehr zwischen wenn eener teilweise
teilweise keine vier wochen da ist er
jetzt in den fertigen zustand da war
sehr viel restauration arbeiter schulden
wo ich auch noch nicht einlassen video
erfahren was es gibt mal wieder probleme
aber jetzt läuft da gerade sehr sehr gut
also der ist jetzt wirklich rallye
vortag auf da sie nunmal
dieser rote sitze und für mich ist das
der r32 so wird es sein soll im
vergleich zum ersten mal erste dabei die
kohle nicht da war die zeit nicht da da
war das ganze thema und ich konnte mir
das nicht so luxus mäßig leisten wie
heute so easy peasy einfach einfach so
ein auto umbauen und in dieses auto ist
halt auch jetzt sehr sehr perfekt gebaut
muss man wirklich sagen das ist wirklich
der steht sehr gut da steht sehr gut da
auch inklusive der brigham amaturenbrett
jeder erstklassig grad verarbeitet mich
gerade wie glatt schmunzeln und sagen
ich habe sie auch die ist immer noch da
und die muss auch irgendwie da sein
gehört dazu nächster vergessen vergessen
erster umbau von einem auto wo die
kosten die umbaukosten sehr hoch war wo
der aufwand seehofer bei wir haben die
stoßstange vorne kotflügel heckdeckel
hacks dann haben wir selbst gebaut bauen
lassen haben bei marlie das auto und
ausgeliehen sein gt3 rs und andré ab zu
formen und dabei ging es los das die
anfang haben autos wirklich mit
mehraufwand zu machen und trotzdem
machen die eigentlich keiner traut aber
durchaus sagen dass die echte fahrern
kommt dir mal an wirklich kotflügel zu
reifen kuh flügel zu reifen vorne hinten
guck dir mal an wie perfekt des teams
wie billig wie perfekt dieses auto steht
und er hat die optik von einem gt3 rs
und es war ein turbo s biturbo bekannt
ist so muss das sein
den turbo von der gll habe ich ja immer
noch im büro stehen auch auf der heizung
also darf wenn ich jetzt sehe traumauto
und wirklich fähigen kombination wie das
auto da steht nachher hatte er das
bildthema das internet nach er hatte ja
die liebt die gt3 style felgen in
hochglanz verdichtet was er wirklich
motiv vom eis gelegten bilder ist aber
der war einfach fahrzeughöhe und im café
fahrwerk fahrbarkeit als angetriebenes
auto komme ich ins schwärmen
dass der technisch am meisten
kopfschmerzen gehabt hat die ganze
geschichte mit der spö mit der lippe
vorne und henkel haben so das auto war
in drei stufen codiert wirklich weil der
hat ja keine beweglichen spiel nach
vorne keine entwicklung sollte man
hinten dann um den sportler hinweg zu
bekommen kannst du keine tore nehmen
sondern dafür musst du dann einen
carrera oder kabel und wie nehmen und
ganz wie hackmack und da musste ja nicht
plus taste gehen damit auch leistungen
das war ganz ganz ganz viel terror hatte
er los um nach und am ende funktioniert
das auto ist sehr sehr gut
da hätte schon aufhören können ist ihr
zugefügt weil der gast
vielmehr vier hoch zwei ein auto was du
hast und liebst gleichzeitig weil
einzusteigen ist echt immer wieder ein
krampf aber innen drin ist deshalb seit
gut ist eben auf alles unter guckst aber
da muss ich ganz klar sagen der raptor
jetzt stellt den g 4 4 2 oder
landschaften gehört das kulap der das
schneller der raptor ist passender die
anti mafia 2 ist für mich leider auch
marketing ist so ein bisschen in die ich
bin ganz reich was kann ich fahren der
genom mal reicht mir nicht
wir können ihn noch höher legen dass
mich noch mehr see in monaco so wirklich
das richtige publikum hat gefühlt nie
gekauft haben ihn auch vor menschen
gesehen und war dann irgendwann nur noch
ein kleines stadtauto
ich mag auch wohl fahren super gerne und
damit das passt ist einfach das beste
aus
du bist einfach cooler es ist einfach
dass das echte raus oder das macht
keinen sinn weil da geht's ja c 63 amg
es mit diesem sport paket in dem ihr
nämlich diese schwarz lackierten sarg
keine lippe und runter und einen
heckdiffusor diesen kleinen heckspoiler
das braucht dieses coupé wie ich sehe
manchmal coupés ohne diese kleinen
spoiler sachen und sagen ich auch immer
das ist irgendwie nicht richtig aus der
war ziemlich perfekt bin ich sehr viel
mit gefahren
genau mit den sportsitzen bei den sitzen
sagt ich auch das sind die geil aber
wenn die fans so sportlich sehr fit sein
wenn du nicht fit machen die rittersitze
den rücken aber nicht kaputt aber mal
gepaart das fahrwerk auf serie oder
sportfahrwerk serienfahrwerk mit dem
sitz in unterschreiben die das auto auch
haben man sagt dann nachher in sein 1
autos bequem das geht doch noch was geht
noch bequemer also das ist so ein
bisschen so das hinterbein an dem auto
sitzt ist superschön man muss ja noch
irgendwie haben aber sollte ihnen nicht
zu setzen aber aber heute immer noch ein
sehr schönes auto und auch vom konzept
der echt wahnsinn
und wenn man sich jetzt überlegt dass
dieses dieses konzept kriegt ein
zweiliter motor vor wenn sie auch ein
gruppen geben mit von dem ich glaube
nicht ich glaube mit nur 4 g m2 ja gute
erinnerungen dran auch viel mit gefahren
viel umgebaut mit im performance teilen
toll dass er es jetzt aber stimmen aus
so langsam abgebe 517 ding geht die 68
zu nehmen das ist der krise jetzt da ist
er zu crazy bevor es losging
das ist echt klasse aber a4 b5 gestern
noch gesehen gestern davor gestanden
ohne die folierung natürlich ich mag ihn
ohne die folierung recht sehr ich mochte
ihn mit auf jeden fall in diesem scb
look ein auto was auch wenn ich in
amerika leben würde könnte man das
perfekt daily fahrendes auto macht nicht
einen furz nicht eine problematik da
steigst du ein und vers nach texas
man könnte denken wir mal ein pferd
könnte man dem ist auch bist du dir
melden
denkt man man sitzt erzählen hat ja
unabhängig sozusagen und dann merkst du
merkst du okay so was gibt's hier
aber er fährt dann trotzdem so wie ein
leistungsstarkes serienauto der ist so
toll gebaut einen swap auto ist das
zweite spot konnte hier ja die einfach
mal keine kosten autos es war der zweite
und dabei sich noch ganz genau da kam
ein herz und umbau gemacht wenn ich dran
denke diese person sagte das schaffte
erich und und diese haltung und aber
immer wieder gemacht und dann amando zu
sehen wir mussten das top thema ja auch
ein bisschen lernen dieses wechsel von
motoren und heute demnächst kommen
videos mit einem wechsel wo wir auch für
uns in neue sphären gehen wo es noch
schwieriger wird aber mit was für einer
leichtigkeit der motor war drin nach
einem tag und verkabelung und kühler und
sowohl denkst das kein problem so was
ist dies ein rekord wie toll wir sind
aber diese haltung in der tuningszene
weil ich denke es ging ihm darum er
wollte nicht dass es noch so ein gibt
das ist das ist worum es ging darum dass
er cool darstellt und dass es dieses
auto nur einmal gibt also und ja ich
glaube man kann das geschäft bekommt ich
glaube man kann es getrost bekommen ja
aber es ist es ist es wert weil das ist
eine stolze paarung der motor in dem
auto eins plus eins plus
wir machen jetzt die schlussbilanz und
ich kann sagen sind über 80
ich würde ganz schönen tag meiner stimme
schon weg wird noch lange
[Musik]