
[Musik]
warum meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem neuen video der
performance gmbh wir haben 758 in
stuttgart dem staub wir werden heute war
es ganz besonderes machen was so ein
bisschen für mich ehrensache ist denn
wir wissen wie viele von euch ist habe
ich meine ausbildung damals bei porsche
gemacht und ich werde heute zurück mit
den huskies von porsche den tag zu
verbringen und das hat jetzt ein
bisschen bürger mal ausbildung machen
von euch denke ich mal relativ viel aber
glaubt mir sehr sehr spannend werden
auch ein paar sachen sehen die nicht
ganz normal was ich grob gelesen habe
ist carrera gt ich habe gelesen
und 18 wer wirklich verrückten sachen
drauf gelegt dass es wird ein sehr
lustiger tag wenn es überhaupt ein video
wird können auch zwei wie ich denke auch
oder drei jahren wahrscheinlich schauen
wir mal wie sehr spaßiger tag stau bis
gleich es gibt viele gäste schon draußen
[Musik]
ich habe so ein bisschen dass es eine
herzenssache für mich ist und wieder
zurück in meiner ausbildungszeit so ein
bisschen jetzt der lukas kettner von der
ausbildungsabteilung der hat gemeint er
zeigt uns mal ein bisschen was wie da
drüben so machen wie bei porsche gelernt
wird warum lernen wir die auszubildenden
auch kennen
das ist auch ziemlich cool was immer
sehr lustig werden porsche
ausbildungszentrum nicht immer hier
okay aber die stehen immer an diesem ort
ok grass ja das heißt sie sind für die
ausbildung zuständig also ihr bild
außerdem bei wievielen habt ihr hier
werden 660 dazu ist an dem gebäude in
dem gebäude sind heute 200 wir bilden
zwei kaufmännische berufe ausbilden acht
technische berufe aus und dazu haben wir
neun dhbw schilling auf geht's
man alles in einem gebäude wir haben
nicht alle 660 immer hier die sind auf
abteilungs einsatz diesen zu schulungen
hier bei uns im haus die sind natürlich
auch meine berufsschule oder in der uni
die schweden haben im blockunterricht
verkürzen ist für euch okay es ist für
ihn klar eine gute leistung hast wenn du
in der abteilung hast weil wir haben
alle azubis ein unbefristetes
arbeitsverhältnis dann und wie alles so
wie es gehen aber zu normalen schule was
sie wegen nicht intern zu einer schule
direkt sondern die gehen ganz normal zur
schule müssen sich mit allen anderen
unternehmen machen wir ausbildung hier
ja also wir haben keine reinen
berufsschulen wie das andere größere
mitbewerber haben sondern wir gehen auf
die welle maybach schule beispielsweise
die dkfz la und da wird gemixt mit den
von der daimler niederlassung mit den
von den forschungszentren und schwamm
garage und wie sie alle heißen und die
sind alle vertreten
einmal durch
das ist sauberkeit ein sehr sehr großes
thema wie man sie auch zu die wirtschaft
so sieht das mache ich natürlich schon
wenn man hier wirklich gearbeitet man
könnte natürlich aber hier wird
gearbeitet also ich bin wirklich
wirklich wir machen natürlich nicht die
aktion die ihr machen der reißt die hier
nicht endlich motoren
auseinandergetrieben reißen motoren
auseinander ja aber dafür gibt es im
bereich der gleich hin weil was auch
leider traut ist relativ wenige
mechaniker lernen noch einen motor von
ihnen waren motor wird gewechselt aber
genau das machen wir hier also wenn du
mit der ausbildung dann hierdurch bist
spitze als kfz egal ob du dann erstmal
zu wissen meinen schwerpunkten oder pkw
dann kannst du das dann kannst du einen
911 motor von null aufbauen luft und
wasser wieder zulegen klasse was am ende
musste da wir sind schon da es war der
tempomat
wir sind jetzt bei der berufsgruppe ist
das was gerade angesprochen haben das
system und hochvolttechnik die jungs und
lea die beschäftigen sich heute mit der
technik von dem panamera beziehungsweise
von dem und
die haben ja auch ein bisschen was zu
erzählen wir bauen jetzt gerade die
herforder aus du hast bestimmt ein paar
fragen die 100 fragen weil ich merke
nämlich beispiel bei dem thema bei uns
in der werkstatt dann kommen solche
autos oder die themen dem tuning kommt
immer näher
ja das ist alles ein blindes erahnen
weil meine ausbildung oder ich
eigentlich generell etwas allen
ausbildung mit youthstream
zusammenschraubt wir kennen diesen
kassen
sie sehen die farbe an den kabeln und
verstehen was ist und dann ist
eigentlich schon so das ist nicht mein
ding ist nicht mein ding
das heißt die jungs die jetzt hier dran
sind haben ein viel höheres verständnis
und wissen viel genauer was es bedeutet
als als ich überhaupt nur grobe an kann
das ist endlich mal alles mechatroniker
ja das sind kfz mechatroniker das system
und das was wir ganz zu anfang ein
einmal mechaniker schlosser später nicht
einmal ist immer noch gültig die frage
ist jetzt für mich die hier aus will
wohingegen ihr habt ja pz die pcs bilden
ja auch wieder aus wohin die jungs
trainiert also zum beispiel in der
berufsausbildung haben sich komplette
einsatzmöglichkeiten und bestand wurde
ich diesen hinweis auf diesen der
motorsport-abteilung projekt
die kommen dann renne ich vor ort das
waren es wieder nicht aber die sind in
der abteilung sie sind hier in der
werkstatt uhr in der internen sie sind
hier in der presseabteilung
in der produktion arbeiten ist mega
interessant
wirklich auch kann ist jetzt ein
riesenthema teil der total teilt haben
wir auch aber das ist ein riesen
einsatzort für unsere ich meine
für mich war das damals auch unglaublich
dass ich diese ausbildung bekommen haben
zwei forscher haben den traum erfüllung
das war schon das war ist es schon sehr
besonderes da gibt es nichts dran zu
rütteln weil diese diese energie auch
noch nie du bekommst mit der marke der
stolz und und diese verbundenheit so
früh bekommen zu müssen junger typ du
weißt ich genau was du machen sollst
jetzt rede ich mal ganz direkt und du
fängst an in deutschland bei renault
kein schlechtes auto alles gut aber der
unterschied von der energie- und ladung
in einem 18-jährigen 19 20 jährigen mann
oder mädchen übrigens bei porsche an
dass das macht viel unterschied
[Musik]
wie war die unterrichtsstunde
wir haben aber ganz schön interessiert
zugehört die wissen jetzt attraktive 3
satz 2 2 aber das macht die wichtigen
die wichtigen dinge sehr gut
ich werde an der kasse vorbei gegangen
da warst du gehört drehen ja und dann
sich auf dem display das die das thema
falkenrehde nachgedacht was frauen habe
ich mal eben zehn minuten unterricht
übernommen aber ich glaube wir hatten
das ja super slomo auch witzig weil nur
an mich schwierig muss jetzt nicht wo
die grad schon waren was ist noch nicht
fertig war was wenn ich was ich mir mal
das war einfach mal los der gerne mal
verrückt was da los ist die waren auf
jeden fall sehr erfolg aber schon wieder
von ihrem aufbau des gebäudes teilweise
schulungsraum schrauben
also so nahe beieinander auf die direkt
aus als könnte er eigentlich in der
klasse einfach ausgehen
also ich besitze da drin die ein paar
direkt ans auto mit den 10 15 mann und
die direktorin der seite sind noch
prüfstellen da kommen wir später noch in
aber hier ist im grunde immer theorie
wie du sagst und links des praxis
umgesetzt ok wurden wir gehen hier hat
so kann ich mich jetzt vorbereiten
gerade dann in der schulung die ist
nicht mehr im theorie raum sondern
findet jetzt am fahrzeug stadt eine
schulung eine schulung für den azubi für
das gesamte leer ja genau
und da sind die zwei kollegen gerade bei
will gar nicht zu viel vorwegnehmen okay
bin gespannt
ich finde das thema gut aber war keine
ahnung ach ja und da denke ich mir mache
ich dich liebe dich ich sehe also
bildschirme flackern ja also während der
schulung vier wochen nicht vier wochen
also wir machen antennen lautsprecher
verstärker alles mögliche was ein thema
dazu gehört genau das ist jetzt einfach
so ein mitteltöner das ist mitteltöner
ja hier ist das wäre das war schon recht
groß aber sie kann so ein extraguthaben
also noch ein bisschen mehr oder das
gehäuse noch mal ganz anders geformt und
genau die hat gewechselt das war so ein
vierter teil heißt gerauscht also das
habt ihr ausgefallen das wird euch
gesagt jedes wurde halt vorher eingebaut
und wir mussten es dann finden das ist
raus zu gelangen ich hab das ganze auto
stehen zusammengebaut
dann wird euch der schlüssel gegeben
finde heraus was an dem auto ist ab die
ein gerät was euch sagen dass die box
raus oder ein bisschen wicklung im kopf
von von boxee box
das ist also auch wenn wir dann klappert
oder sowas da gibt es einerseits so cds
oder halt so spezielle audio dateien die
man einlegt und das auto dann bestimmte
schwingungen bringt man dann zum
beispiel irgendwelche klappergeräusche
besser hören kann also jetzt extra so
abgestimmte geschichten in dem fall
eigentlich gut und einfach nichts
abspieler den verstärker hoch drehte
dann hat man relativ schnell
okay das ist jetzt einfach eine app
damit kann es ganz verschiedene
generator
das ist ein ton genau und jetzt können
wir zum beispiel sagen also unsere
klangspektrum gegner quasi von 20 genau
sein board der sehen dass hier sitzt und
von 20 bis 20 kilohertz aber auch 20
kilohertz hat vielleicht jetzt und
säuglinge oder so du bist wahrscheinlich
nicht mehr hören ich habe es auch nicht
mehr also nochmal genau das macht doch
mal mit was 25 mal 20 hz ist schon echt
niedrig und für den laien das kurs 20
hertz ist das ist auch eine bewegung
sonst mal positiven erinnerungen das hat
sich jetzt erst in echt ne also oder man
spürt dass er will so ist weiß ich
nichts kommen
genau wie kraft in der anlage ist wo aus
das geld also kann es manchmal als 8000
hertz hochgehen es ist ein relativ hoch
interessant aber ich bin nicht in dem
bereich gar nicht so so dem laster viel
fitter das ist jetzt 1000 herz wie der
ton sich verändert 2000 hertz also
unsere großteil von unserem alltäglichen
bewegt sich eigentlich eher in den
bereich von 20 bis 1000 vielleicht und
alles was darüber ist dass wenn wir
jetzt miteinander sprechen ist das
natürlich gar nicht in diesen frequenzen
aber jetzt ganz neu und wieso 10.000
oder so damit schon echt heftig also
[Applaus]
aber das hört jetzt noch als bis 16 kann
jetzt die anlage an sein das zu 16.000
hörst aber das schon echt
das kommt doch ganz auf den lautsprecher
an also man kann es natürlich wahnsinnig
laut drehen und dann noch mal ein
richtig großer hochtöner und es nun mal
anders abstimmen
dann hört man auch noch mal als ich
bis 18 19 vielleicht noch wirklich 20
khz zu hören ein bisschen öfter in der
diskothek war in seiner jugend bis 11g
und dann sitzt hier drin und sucht
fehler und wechselt bauteile aus und
versucht das zu optimieren
macht euch stolz hier zu arbeiten ja auf
jeden fall man spürt dass das wir stolz
sagt jetzt ich bin elf nicht also ich
bin jetzt 22 und 7 uhr jungs wirklich
vielen vielen dank
also jetzt noch mal eine pause in der
auszeit braucht mal eine pause bekommen
bis zu 50 hertragen die musik gehabt
jetzt geben wir den raum rein was nicht
so nach film bahrain gucken ja unter
dieser plan ist nämlich ein auto das
können sie nämlich doch nicht das geht
so was gibt auch nicht lustig jetzt
nicht gespannt weil wir haben auch schon
machen und ich habe quasi auch virtuell
sind schon bestellt also das natürlich
gar nicht so viel getan das auto hat
eine geschichte
er wurde nicht gebaut und er war schon
auf abholen so sieht man ihn auch schon
auf der straße fahren also hier wenn du
genau hinguckt also ich sehen fast jeden
tag hier bei uns vorbeifahren in der
hauptstraße das wird ein richtig richtig
schönes auto die linie ist ganz toll und
das spannende ist der wirkt so also
getan natürlich fällt er total auf aber
ich finde ich freue mich immer wenn ich
den fahren sie dann sehe ich immer
wieder einen porsche platz schau da für
die zukunft an ihm vorbei ist schön und
die ganze form von dem fahrzeug die
gedrungene linie mega also ist so schön
optisch rum das ist echt cool also
folgendes thema heraus kam dabei leicht
weil weil das ist ja schon sehr
dramatisch und das erfüllt er ja nicht
ganz aber weißt du was ich fühle
es ist fast es anders aber geiler
genauso geil aber anders
er hat nicht ganz die nur in 18 jahren
aber was ich jetzt so sehr stört mich in
keiner phase die tür auf supergeil wegen
so was fragen sie mal so ein gesicht
nein sage ich jetzt nein oder wie bei
diesem ein auto mieten nicht nicht
aufhören über den bei dem das innerlich
bereit
doch wie süße droge machen so rieske
elektro oder ist das ist ja ganz klar
ein schönes auto sehr schönes kfz muss
ich ehrlich sagen was macht ihr jetzt
mit dem teil kann hier das auto ist in
der probe gewesen der ist dadurch aber
jetzt jedem auch wer schulen den
mitarbeiter der am ende an dem auto
arbeiten wird genauso wie das auto in
einzelnen details ob es im infotainment
im interieur ist im exterieur wir haben
jetzt keine hebebühne hier das ist dann
einander schulungsräumen so daneben die
jungs dann noch mal den ganzen
antriebsstrang auseinander und war
wieder rein und wieder raus und wieder
rein und wieder raus aber das dann
routine entstehen
und dass du die eins zu eins sondern
ihre arbeit fortsetzen kann das wieder
aufhellt der ist echt tief brauchst du
gar nichts mehr machen aber wirklich
nicht das recht tief wenn jetzt hier so
guckt ist nicht viel los ist hat alle
oft wenig mit dem zu tun was da kommt
also dass ich noch mal schön aus also
das kommt all das hier dass ihr dann
doch nicht so ganz das bleibt das ist
okay das gibt es auch in
unterschiedlichen farben ja auch nachts
leuchten perfekt und so wie du hast auch
auswechselbare stehen da kann es dann
abziehen und an du christ so meter rolle
hinein und ich bekam gelernt die griffe
fahren rheine bleiben die an so sind
diese können gegen ganz raus und dann
alle ampeln ganz einfach darüber fliegen
ja super für mich vernünftig gut mal was
überlegen häuschen ist gerade in seinen
augen zu erkennen wir sind geradezu ein
bisschen hier
[Musik]
ich habe kurz zu kreativen jetzt gucken
wir uns richtige motoren
ich finde die elektronen richtiger ja
ich mache jetzt etwas zum schrauben
bisschen geräusche mit geräusche krach
mit lärm mit großer teil ja ja ja machen
ok kommen wir nicht gespart boxster
richtig witzig ist das macht ja gerade
den aktuellen ausbauen
also dann kann dann zerlegen das
verschleiß bild hier oben drauf
das sind mal gelaufen aber schon lange
nicht mehr hier wohnen oft auseinander
und das angebot speziell für unsere
schulen als ausbilder nach hause
das auch noch ausbildung du
autoritär wirkt so echt das haben wir
jetzt nicht kommt wird es nicht den
schulen die sabrina wie frisco und das
macht die komplett alleine oder ihr habt
jetzt musste neuer sein wird wir haben
einen meister oder wir schauen am pc
bieten wir jetzt welche fragen zu dem
motorraum rote schauen die abhänge also
welche stellungen jetzt den mut haben
muss nimmt den motor auch in betrieb das
handeln der und schule gemacht
geschützte zweite motor tuning was für
mich damals eine der der der
beeindruckende momente wo ich ein motor
aus
die ausbildung habe ein auto gekauft von
ausbildung
du brauchst die mutter wieder zusammen
sechs schlüssel rein dresden das ding
springt anja auf einmal all das sind
sonst kommst du ein puzzle spiel ist so
etwas zusammen hast nicht hingucken dann
auf einmal guckst du noch nicht anders
möglich perfekt und das ist ein ganz
schöner moment also wo du wirklich dann
da entscheidet sich bist du jemanden für
niemand für den job oder halt nicht und
der moment ist jedes mal aufs neue toll
mussten immer zusammen und auseinander
wochen lang haben wir richtigen männer
motor gt3 haben wir was macht dich
einfach komplett zerlegen und wieder
zusammenbauen grad aber wieder nicht in
betrieb nehmen
das ist schon heftig was wir hier sehen
ist eigentlich eine der renommiertesten
am besten neue herrscher der welt ist
ein punk hiphop punk gebäude sind dafür
bekannt dass sie einmal aus titan sind
punkt zwei ist das ein faktor in der
regel immer 1000 euro pro bürger
die haben eine sehr sehr praktische
preis ist dieser jahr 1000 euro egal was
sie damit machen
aber diesmal heute wird richtig teuer
kann ich aber ganz ganz ganz toll wir
haben braucht viel motor komplett
wunderbar zusammen wie lang er ist noch
dabei wir machen klar die kolben in die
zylinder hülsen
macht spaß ist es nicht ein tolles
gefühl
an diesem aggregat zu arbeiten zu
schrauben und zu wissen was nachher kann
was es für einen klang für mich gibt
dass diese ganzen 1 und einbauteile hier
ist gesamtkunstwerk so ergeben weil das
könnte auch das will ich immer wieder
zurück auf findet auf den realitäts und
holen das könnte auch ein 1 600 ps motor
sein glaub mir geschraubt an diesem
motor
das ist eine ganz andere faszination die
mitschwingt eine ganz andere
verpflichtung zu der technologie in
dessen 16
trotz bolzen ist nur dann hast du ihn
zusammen obendrauf heynckes großes fest
herr nur wenn du hier könnte festigt so
exakt drehmoment grad
alles also sind die sechs autos komplett
zusammen gut weitermachen
die 2 dann haben wir hier eine
guten tag herr natürlich anders und
alles gehört mit werken reich alles
schon mal hier oben revidiert steuern
einstellen gedauert er werkzeug für alle
schauen wir ja damit welches
ausbildungsjahr für alle motor auch in
teilen zusammen ja bist motor eingesetzt
werden könnte und es schlecht läuft
anderthalb tagen aber ein wir gehen
weiter was ich mitbekommen wir gehen ja
diesmal als motoren mäßig was sie immer
macht geräusche glaube es herzlich wenn
ich früher gewusst dass wir so ein
karriere geht ja prüfstands motoren
dahin discount video mit dem schwarzen
carrera gt habt ihr gemacht seit uns ein
reifensatz gespart
christophe lovis also wir haben hier in
berühmte gti motor v10 der schönes
gebaut ist motoren überhaupt der mutter
berufstätig dafür dass le mans projekt
ein motorrad her da hat seine karriere
im straßenverkehr sie tun aber dieser
motor ist sein weg nicht nach le mans
gefunden ich habe mich jede kompletten
stationslauf baut mit einem wasserkühler
und einem komischen einen kampf fand
dieses jahr im rücken sieht sich der
bosch motorsport wir haben da unsere
sprit feld es ist sowas braucht gehen
der firma für erklärt es ist das absolut
perfekt nur weil du kannst ja du siehst
ja alles nix gas geben um die anreise
ist ein bisschen weiter aber wir sind
bestimmt
ansonsten mit offener tür dann da kommt
ja ohne scheiß das ist eins gemein
machen wir an der nobel
[Musik]
[Musik]
[Musik]