
schön bunt haben meine damen und herren
herzlich willkommen zu diesem wirklich
wichtigen aufklärungs video zwischen mir
im mq weg
[Musik]
auf jeden fall das waren wir eigentlich
noch einmal im jahr ein bisschen
eingebürgert plus halt das ist nicht das
video oder es müssen deutlich
welche auch das habe ich eigentlich dass
das oder haben wir eigentlich dass das
kommt nicht jetzt das ist erst mal
dieses video was ist gerade stand der
dinge bei der performance nun haben wir
ja schon mal gemacht hat vor zwei jahren
sitzen und es ist ja sehr viel passiert
ist sehr viel dazu gekommen und ich
würde sagen wir ziehen los und klären
wir auch sehr viele touren machen ja
nicht gästen ja wenn ich noch ganz oft
bauen wenn wir so eine zur wie wir das
dem gast erklären wirklich erklären
würden wir das eigentlich echt geil
kloster zu sein wir haben uns überlegt
also verhältnissen ausbildungsstelle die
haben gesagt sehe ich so wir müssen kein
video machen geist weil ich weiss auch
mehr angucken wir werden es heute
benutzen also ich habe nicht nur ich
eingestiegen ist der drei tage
der stahringer ist daria und nichts von
gehört
aber es sieht von vorne richtig geil aus
ich sehe auch potenzial im auto ich habe
aber gedacht wie ein elektro und nach
der um diesen dachte
eigentlich ich würde sagen es eine der
geilsten auto fronten momentan die ich
so kennen an so einem wenn es darum geht
nicht ich höre so ein bisschen ruhiger
aber ich echt ganze wochenende nur am
grübeln war und echt viel los war also
noch wochenende extra in meinem kopf
euro gerettet sich montag früh also los
geht's wir ziehen los also wie
normalerweise und na ja eigentlich für
die ab und im normalfall strafen wie
drüben damit wir dann in die
chronologische reihenfolge so haben dann
nehmen wir mal gebäude 1 bestritten da
hinweist können sie ein bisschen länger
werden geh mal zu geburten ganz normal
an dass wir noch mal will ich ganz genau
erklären weil es sind auch viele
zuschauer dazu gekommen ist die einfach
mal wissen was wir so machen nur
der business kubicki muss dazwischen
geburtstag meine damen und herren ich
finde so wie eigentlich mal ganz wichtig
ganz spannend weil diese firma wirklich
immer immer größer wird wir sind eine
holding ist kann man nicht sagen seit
einem jahr ungefähr bis dahin schon in
dem er mit mit bauen ja ungefähr aktiv
bin ich auch immer wieder krass und da
habe ich auch ein paar gespräche gab den
leuten die meinen sohn ist und wir sagen
wir nicht so so so so so still zu sagen
ja das ist ein konzern das ist eine
sache die sagen ein imperium imperium
musste er mehrere meist verwendete
begriff von leuten die jenen kommen wenn
wir so geschäftspartner in deinem ferien
aber wenn
ich meine es ist schon nicht kleiner so
ist ja nicht nur ein gebäude so bald
schon drei gebäuden sind es ist schon so
kurz sind es nur drei
nein aber es ist natürlich nicht in den
riesen großunternehmen und das macht
auch unheimlich schwierig für für alle
man lediglich die kontrolle so zu
behalten weil wir werden heute in dieses
videos erste mal auch mit dem museum
zusammen haben und das ist schon echt
wahnsinn wie viel mich vieler so an
angriffs und dann arbeit so rhein fließt
und das ist schon extrem siehst du es
dann so groß wirklich ja aber den
begriff imperium finde ich schwierig
imperium ist halt negativ auffällig wie
beim bmw sauber ist negativ waffel aber
imperium finde ich halt noch mal eine
ganz andere hausnummer größer aber es
ist schon ich glaube durch den durch die
betriebsblindheit hat man schon von den
blick dafür verloren wie groß ist
wirklich ist wenn man jetzt den besucher
ist der einfache hin kommt ja erst mal
dann ist das schon es ist halt nicht
mehr die schrauber bundes mit einer
hebebühne und sie sehen nicht wie groß
ist deswegen auch dieses video weil weil
es ist halt ihr seht her das hier und
dann ist für euch vorbei der claudio
wächst dann bei uns auch job technisch
ist wirklich immer wieder fraglich ob
sich wandeln weil der kollege
hallo marvin wegen mal
und marvin bin ich mit ihm auch schon am
diskutieren über vielleicht noch mal ein
wechsel noch mal eine andere richtung zu
gehen und das find ich halt so geil in
der firma hier dass du deinen job
beginnt wurde beginnen sie wollen oder
flo
war eigentlich ursprünglich fast die
jetzt ist das mit sicherheit nicht
sondern floss aus ganz ganz ganz anderes
flow ist wirklich was anderes
ich muss ehrlich sagen ich habe mir
seine ins astor ist noch mal angeguckt
die letzten tage und du hast schon recht
nah das leben ja also die lustigsten die
lustigsten ist hauptsächlich peter
poller sowie eine gute kombi ist echt so
also
claudio und
da oben ist die strategie leitet die
buchhaltung und das macht sich auch
wirklich sehr gut aber stand ist auch
[Musik]
genau die haben auch mehr sondern auch
gewesen sie habe mal überlegen
mittlerweile sehr viel genau also
personalwesen das ist so krass und wir
haben ja auch im mai kennt ja auch nicht
wir haben ja mittlerweile ein facility
manager in großen begriffen ist dass er
die abteilung human resources aber bei
uns heißt weiterhin personal wir sind
wieder das schon begriff mit dem wir uns
schwer tun
[Musik]
mittlerweile
jetzt gehen wir wieder neue mitarbeiter
dazu kommen jetzt gehen wir in die
lustige lassen lisa ist ja schreckhaft
deswegen hab ich mir angewöhnt zu
klopfen
[Musik]
du musst ein bisschen so auf jeden
ja ich sehe los hier die strecke auf
kurze
[Musik]
und wer wird wenn auch so mancher kannst
du dich wache das ist eigentlich
ist es nicht unfair
wie sonst und ihnen stehen
aktuell 123 von 71 hoch kann ist
dabei sich selber machen kann das
richtig und wer glaubt verstärkungen
beratungsstelle ich einfach
[Musik]
super
g bitte wieder raus
danke was was ist los mit dem
[Musik]
etwas neues
es muss genau hinsieht noch mehr
so viel hysterie
das auch vollkommen normal wenn wir
besuch haben da müssen die besucher sich
daran gewöhnen dass solche momente dann
einfach mal passieren meinte
ich meine mutti was du liebst
gegessen alter
neue werkstatt
sehr viel getan jeden freitag ist jetzt
wirklich sauber gemacht 15 uhr ist
feierabend und ab 15 uhr wird dann bis
ende schicht die werkstatt geputzt wo
sie auch wirklich hält also ohne
ausnahme für mich
getan weil es einfach vom drehen her von
der von der heiligkeit von der übersicht
echt mega geil ist muss ich wirklich
wirklich wirklich sagen manchmal muss
ich aber sagen genau werkstatt war eine
relativ hohe investition wir haben die
werkzeuge kostet jetzt im ganzen
80 noch 85.000 hat sie kostet aus dem
bühnenboden einem hauptpunkt natürlich
die die sonic wende ich habe für mich
hat sich auf jeden fall gelohnt weil ich
denke mit der werkstatt kommen wir jetzt
auf jeden fall deutlich über zehn jahre
weil das alles schränke deuten was los
susan verschluckt kommen offenbar
deutlich über über zehn jahre einer
kleinen sache müssen noch machen aber ja
was auch wirklich extrem ist was für ein
kleiner teil ist nur noch ist von allem
zu sagen also ich bin am meisten hier
oder ich würde sagen ich bin am tag wenn
es geht und nichts dazwischen kommt ja
also wenn wenn wenn es passt dann bist
du gerne und viel ich will nicht mehr
alles roger oder ich
bin am tag würde ich sagen
75 prozent 70 hier ist er
[Musik]
[Gelächter]
uns ist der kleinste teil im ganzen der
kleinste bereich kleinste teil und für
viele ist es so je performance ich habe
eine ganz ganz krasse situation
[Musik]
ich saß in bei dem griechen wo ich gerne
essen gehen und das kam jemand zu mir
ganz nahmen den kopf ich auch erzählt
und sagte zu mir wie kann sich jemand
wie sie so ein der brabus packte an der
straße man konnte den seen und wenn auch
gesehen ich ausgestiegen bin und er kann
ganz nahm im gesicht zu mir und sagte
wie kann sich wie kann sich jemand wie
sie so ein auto leisten
und ich guckte erst so schmunzelt ich
dachte sollte dann irgendwie vielleicht
erzähle das lustig und dann habe ich
gewartet meinst du ich finde dass diese
frage eine sehr ehrlich gesagt eine sehr
indiskrete und nicht wirklich höfliche
frage ist also was manchmal finde ich
nicht dass aufgemacht er mich an ja wie
können sie sich denn so ein auto leisten
trauben und adrian war dabei aber er war
schon auf wo eine maus stehen auf rot
auch reports im reaktions modus weise
weil wir wussten nicht mit der situation
umzugehen und es war wirklich eine super
eklige krasse situation und dann habe
ich gesagt ja ich habe mehrere
unternehmen und dann macht das haar und
jetzt haltet euch fest habe ich gefragt
was arbeiten sie denn als autoverkäufer
und da denke ich mir übertrieben gesagt
welche autoverkäufer hatten kein asyl
bat in dortmund oder im ruhrgebiet so
wirkte er kann mit meinem namen nichts
anfangen weil mein gesicht hat er gar
nicht im internet zu tun also er war so
40 so der wahl hatte ich aber wirklich
super super krasse situation weil so
soll er wollte provozieren er wollte
dass ich mitmache
baaske
mensch wenn ich mir nicht machen aus aus
aus aus
wennigsen runde okay
das war auf jeden fall ziemlich weder
moment den letzten tagen
und dann ist er einfach wirklich ohne
biss ohne was ist am oberkörper den
oberkörper runter zu er war so über mir
und dann gehen am oberkörper einfach so
weg gegangen ohne zone und dann bin ich
auch gegangen war mir so unangenehm weil
die anderen leute um mich herum das ja
auch mitbekommen haben und die auch so
mit dem kopf und so rissen das war echt
aber so etwas erlebe ich einmal die
woche mindestens
sehr gelungen auch echt unternehmen
märkte nach unsere motoren lage haben
wir erweitert und es ist halt wirklich
technisch gesehen der wichtigste punkt
für euch weil hier die videos halt
passieren ich hoffe ihr mögt auch die
neue werkstatt vom licht her es ist halt
auch wirtschaftlich gesehen ich habe
gesagt fahrenschon bis in diesem video
okay weil warum nicht es ist
wirtschaftlich gesehen mit abstand der
kleinste zwei unternehmens wenn man rein
die zahlen betrachtet was das ab fünf
jahren es ist aber der grund warum alles
entstanden ist und dass die
meisten hier als ursprung von allem also
ist schon krass außerdem was heißt
eigentlich mal war auch wie sich das
sind dafür wie es war wie es angefangen
hat mit der werkstatt wie die sich
entwickelt hat was jetzt ist es schon
krass aber dafür dass das was sie jetzt
ist das dass der kleinste teil ist war
also nicht geplant ja und ich freue es
auch wirklich will wie wird das alles
weitergehen wie
werden die leute in zehn jahren ihre
auktion
große frage also ein auspuffen
sportauspuff also ich sehe ich für ein
sportauspuff sehe ich ganz düster dass
ich merke schon an uns wie sich unser
verhalten dazu verändert hat und wir
sind ja nah dran am thema und
freundschaften irgendwas zu machen das
ja null also regen nur wenn ich wirklich
wenn wir nachlassen will genau und
selbst dann baue ich ja wieder ab selbst
wenn es zugelassen ist aber auch dann
selbst wieder ab weil ich mir denke das
ist in der kontrolle einfach zu viel
diskussion ich muss weiter ich hab nicht
zeit für sowas aber ich muss dazu sagen
dass die kontrollen im ruhrgebiet
geworden sehr gut geworden sind ja das
muss ich wirklich loben loben tiere
loswerden dass wir wirklich ein gutes
verhältnis haben es läuft momentan sehr
bestellung ist wenn man wenn man
aufeinander trifft dann ist auch die
stimmung ja vollkommen okay ja man hat
nicht mehr dieses feindbild gefühl hier
ist wirklich so also wirklich wirklich
cool alle gebäude einst ich würde sagen
wir gehen mal rüber zu gebäude 2 was
gibt
nein wenn ihr nicht
das
[Musik]
zu tun
unverändert
ja
auch wirklich krass wenn ich war nicht
mal wenn hier gebäude einst und ich
gehen die werkstatt machen was für eine
stunde komplett asozial selben stelle
kommt ja ja
ich habe ich meine schlüssel von einem
autodach
jetzt haben wir gerade hier pausenzeit
fleißig fleißig gespeist deswegen haben
auch jetzt nur hier können wir durch
gegen kanada
so war
ich habe verstanden hat gesagt ja den
habe ich schon angerufen
ja ich kann jetzt nicht mit ihrem blog
von fabian wird nicht mehr in das
stadtgebiet verlassen du wo sich die
stimmen der zehn kilometer eine strecke
sind 55 km
ja das hast du jedes mal da ist ein
mitarbeiter müssen wir glaube ich auch
immer drin ist drin der
pausenzeit mir auch dass ich was ich auf
jeden fall noch loswerden wollte er im
video ist der punkt dass für mich
manchmal wirklich schwer ist weil das
unternehmen so viele große wichtige
extreme entscheidung hat dazwischen muss
ich ja immer dass haben wie das thema
öfter ich muss ja meinen spaß behalten
wir müssten nicht einmal wir müssen
nicht einmal kurz vorher kommt
und sagt weißt du was du hier bei uns
tust
[Musik]
ich bin seit november letzten jahres
hier bin jeder hausmeister besagt
facility manager ist sich manager aber
ich finde der begriff reicht gar nicht
aus wir erklären was macht weil
hausmeister klingt so wie jeder hat
verbindet so den hausmeister aus der
schule damals sender in seinem raum
sitzen und seien mit seinen schlappen
durch durch hat gebäude läuft und sollte
großen schlüsselbund hat aber wie man
sieht an mike hat keinen großen
schlüsselbund
in der schiessanlage investiert haben
davon ist aber der mike ist schon wo ich
sagen mehr als ein hausmeister also der
schon unser liebevoll eigens von den
einst von vielen mädchen für alles war
ganz viele mädchen für alles und viele
runner und springer und der michael
schon universell einsatz und ich muss
wirklich sagen ich bin sehr happy dass
du da bist bei und das wirklich sehr
sehr gut machst warum dann gibt's eine
situation die die wirklich da war ich
weiß wir können hier herausschneiden
können ihr ausschneiden werdet ihr
unangenehm ist zwar eine situation ich
weiß was du sagst nicht wahr ich war so
stolz ich war so
beeindruckt ich war wirklich
beeindruckend und zweiten mal oben
kaputt und ich weiß noch alle sind dann
so
und sonst war nichts keiner ist hat sich
bewegt keiner hat sich bewegt und du kam
es nach zehn 15 minuten zurück ins büro
aber mit einem mit einer energie und
auch stolz und das gesagt ist alles
wieder gut alles wieder sauber und es
war ich fand seinen ausdruck im gesicht
und ich fand eine art und weise fand ich
so krass von diesem moment an war es in
mir was du in mir einfach jemand der
sich nicht aussuchen was er macht und
das fand ich echt toll muss ich wirklich
sagen wenn das nicht willst dann stellen
wir das alles gut weil das war fand ich
wirklich wirklich geil ist aber nicht
selbstverständlich dass bei seiner
arbeit einer von alleine aufsteht und
sagt mach ich jetzt da gezeigt jeder
ohne ohne ich gehe 10 oder so sondern
einfach machen will ja und dann war das
einfach weg
muss ich wirklich muss ich wirklich
sagen dass der mic wirklich jemand ist
der nonstop montiert und daran merke ich
auch erst wie groß diese firma welch ist
weil dann gibt so arbeitspläne auch also
verschiedene bereiche wie viel der auch
fährt zwischen den gebäuden weil ich
habe ein riesenproblem damit bin ich zu
registrieren wie groß das ja alles ist
und habe mich sind daran dass es sich
wahrscheinlich noch mal um 6000
quadratmeter ungefähr vergrößert
und dann werden wir auch nicht mit einem
meer aus kamen
damals mehr und und das ist halt
wirklich schon schon schon extrem was
das für eine reichweite hat alles und
ich selber bin immer noch derselbe typ
derselbe typ den edeka geht und im
angebot einkaufen das ist das wo ich auf
diese diskussion zu haben mit leuten die
dann mich an schützen warum ich das
nicht so und so mache alles wirklich für
mich so wie das für mich auch immer
spannend weil ich dann glaube ich noch
respektiert hat sehen wir ein bisschen
stiller glaube ich nicht aber ich möchte
durch die gegend laufen und dann auch
erst registrieren was das ist ja nicht
so dass das gebäude kam das war ein
großer schritt und ich gedacht was ein
riesengebäude richtig wehrmacht eingehen
so und jetzt ist gebäude zwei jahre
gefühl einfach cool da die halle zu
klein und ja das ist einfach so gebäude
2 und dann gibt es die drei und uns und
das ist alles so in so einem unfassbaren
wachstum das ist echt extrem mit
extremen dann was denkst du denn wie das
weitergeht mit dem thema tuning weil wir
als firma müssen uns auch wandeln das
tun wir auch bin ich schon ich denke das
haben wir ja schon getan
grün spätestens 2017 mit gebäude 2 weil
da ist ja schon schritt war in die
richtung von dem von der werkstatt rüben
weg zu anderen themen die nichts mit
tuning zu tun haben und da machen wir ja
schon relativ viel deswegen auch die
aussage dass die werkstatt der kleinste
teil ist weil das ist juni aber nun ist
eigentlich nur noch im ursprung waren
eine tuning firma früher wollte also
angefangen haben 212 falls du nicht mal
t shirts machen in unserem logo drauf
weil du gesagt hast ja ich will unique
machen ich bin keine klamotten firma ja
ja ja
wie wie offen wie sich so die verteilung
der einzelnen abteilung in unser
unternehmen in prozent würde ich sagen
dass das klamotten thema schon
richtung 40 prozent würde ich sagen so
vom gesamten
verein rhein das kann man doch das schon
doch schon sehr viel geworden ja nun die
andere wir haben wir dann zu den
klamotten thema würde ich nochmal die
anderen sonderprodukte sag ich mal
erzählen wie kalender modellauto mal ein
quartett so die ganzen sachen drumherum
das sind zwar einzelne sachen die aber
dann schon stark einschlagen die haben
einen starken effekt auf jeden fall
immer dann hast du noch mal im
werkstattbereich würde ich sagen blöd
zusammen jetzt wirklich dann die projekt
autos raus will sondern auch kundenautos
5 prozent 4 also ich weiß dass es vier
prozent und das sind so zahlen glaube
ich für euch hab ich auch ganz
interessant sind und somit das sind vier
prozent und trotzdem was auch mein
fehler ich entscheide ja in dieser firma
will wie viel prozent der sachen
entscheide dich selbst prozent der
entscheidung völlig falle ich nicht hier
wenn man also alle kleinigkeiten dazu
zwölf vielleicht zehn und ich sagen das
ist viel und ich würde mich auch mit den
fragen zur 75 das sind genauso viele
sachen die addiert die ich dann auch
teilweise gar nicht mehr mitbekommen die
einfach passieren müssen wo auch noch
mit 1 0 es ist für mich wenn der
konferenz irgendwo ist eine besprechung
mit mehreren leuten und ich komme rein
und ich entschuldige mich ja auch immer
und dann komme ich rein weil ich da
eigentlich längst nicht so sorry und
denke ich mir so etwas passiert eher
wichtig war dass ich jetzt einfach so
sieben acht leute oder zehn leute die
gerade besprechung machen ich weiß nicht
dass diese besprechung gibt und die sind
alle auf unserer gehaltsliste so drauf
und die die klären gerade was für die
firma und dann bin ich auch so ganz
klein so
wieder raus und das sind so wirklich
momente wo ich wo es echt schwer damit
umzugehen manchmal also wirklich dabei
eigentlich willst ja auch wissen was was
los ist aber du willst es auch nicht
reingehen weil wenn du jetzt hingehen
wie hast was ist denn hier los erklärt
mal bist du ja ja ja auf dem stand ist
da ich das ist schwierig dann haben wir
die chance haben den kauf für die
zukunft ich würde sagen das sind jetzt
ja doch der doch sagen wir 15 also ich
deswegen weil ich geh jetz auch so autos
jede untersteht dem auto aus manchmal
nicht erkennen
so fotostudios kennt ihr ja meine er ist
sechster ist immer noch eklig da wird
demnächst in einem film vorkommen mit
mir zusammen
der film ja der deutsche film ok für uns
auf jeden fall ohne ohne an ohne einen
anderen
genau dann haben wir
immer mehr muss ich wirklich sagen weil
wir hatten mal früher die ganzen
topmodel jetzt alle oben da haben wir
noch ein auto projekt was wir noch
fertig bauen müssen das ist kein druck
hatten und so trifft film nah dran
kommen special force auto man dann nicht
so viel müssten also muss ich so weh tun
kann dann auch fertig bauen
das wissen videos dann ja fahrstil ist
fast alles klappt shipment heißt dass
jobs shipment das heißt von den fahrer
von den von den fahrwerken die wir
verkaufen was wirklich sehr viel
geworden ist geht nichts mehr drüber
also wir haben sicherlich so ein paar
einzelne die top-produkte irgendwie die
man auf lager haben muss aber ich habe
doch ein bisschen davon sagen andere
youtuber zahlen so nein es gibt schon
ein paar die überzahl frechen klar
natürlich immer begrenzt hier macht man
heute sagen darf sagen soll projekt von
bezweifelt fahrstil ist sehr still fast
aber finde ich einen wirklich sehr sehr
sehr guter online shop durch gibt es
immer wieder dessen hab ich die
bewertungen gelesen von jemandem der
schlecht bewertet bei google aber das
hast du nicht aber es waren seine
angaben und dann bin ich war immer so
angefasst und so traurig weil ich mir
denke decker wieso bewertest du uns
schlecht wenn die daten von der falschen
das ist nicht aber ich glaube das ist
der kampf von jedem jaja amazon online
händler also da können wir uns noch
glücklich schätzen dass wir dafür mal so
jemand bei haben aber ich glaube der
mensch neigt leider dazu einfach erstmal
nicht nachdenken negativ kommentar
reinhauen was das für folgen hat er
denken kann studieren auch nie aber aber
allein fast auch über neun millionen
euro umsatz und fast ist eine sehr sehr
kleine
im ganzen ganzen heer passiert läuft so
nebenbei her das ist zwar auch arbeit
gemacht werden muss klar sagen fast ist
ziemlich genau das gleiche wie die
wirtschaft die sind in der liga will mit
diesem namen einander
hallo hallo wir wollten nicht einmal
vorstellen du warst noch nicht aus einem
video dabei wie heißt du denn ich bin
wer bin ich denn
ich bin der gehen muss cookies geht ab
wieder so ein bisschen wie heißt du eine
firma ich habe da gibt es variationen
wie man mittlerweile im fünften anlauf
inschriften injoy ihr fahrzeug codierung
ja das ist so das haupt wird das ist so
sehr wie solar holding jetzt eine andere
komponente
fahrzeugführers hat der kleinsten 2
aber ihnen soll fragt screenshot der
größe habe ich auch richtig namen
gemacht jetzt weißt du noch was vor
jahren ein paar gehabt ja unsere zeit
gekommen
wir haben aber auch ein termin jetzt um
12 uhr 15 tatsächlich hatte man ja
wirklich wenn ich eigentlich sein aber
wir haben kein auto mit worauf wir
wollen sich einfach nochmal sehen ja
termin war auch kurz einsatzwagen wir
sind auch gleich wieder weg zum thema
folierung wie viele formulierungen
machst du im monat von folien voll
vorigen monat so an die zehn stück auf
vier wochen zehn stück aber ist ja nicht
nur die folierung viele design von ihren
teil forderungen aufwendig nicht
aufwendig weil ich mit kunden kommen vor
einem monat
preislich an wert also wir haben ja am
tag über über den tag gesehen waren
normalen tag mindestens drei unglaublich
hier so 3 aus
dann haben wir mal 55 autos ausgehen
dass es in diesen 60 ja
vielleicht sogar 80 und auch ein
bisschen gewachsen ein wenig war wir
haben uns kennengelernt
in einer kleinen halle 2016 so dass auch
mehr so eine sache war oft so für beides
verlieren ja so eine mundpropaganda
geschichte genau
wissen größer geworden
gegen die ecke jetzt müssen heraus
und vielleicht passiert ja auch in
zukunft noch ein bisschen was vielleicht
vielleicht ein bisschen größer ein
bisschen mehr platz
ich wünsche mir eine kleine ein kleines
nie gehen ich glaube viele bmw fahrer
werden in zukunft dieses diese farbe bei
ihr nehmen um ihr auto zu verlieren ich
glaube
bmw wolle man
kann sich ja
nicht nur hyundai fahrer
und ich haben sie sich ausgedacht ja
hallo
[Musik]
dass wir wieder so ein video der alles
viermal ist oder zum beispiel weil deine
karriere ja vielleicht auch noch mal ein
bisschen weiter ausholen werden ja
selbst auch verschiedene ideen
vielleicht warst du vielleicht noch
machen könnte ist hier klar sind wir auf
jeden fall freuen so hab ich ja auch
damals hier quasi angefangen meinte er
so dass ich mir schon noch irgendwie
eine perspektive hoffe dass studiert
genau studiert hat nun bis ende genommen
ja aber ich bin ja noch jung und
viele machen sich immer in der firma
lustig über ihn machen mit liebes
bisschen was ich ja nicht mehr
nachvollziehen kann aber weil du von der
smarte typ ist danke und ausbilder waren
auch nicht schlecht danke da war was los
da war richtig was los aber aber frauen
war in der minderzahl
das eigentlich nicht aber das sind das
war das meine ich
[Musik]
diese mannschaft zu verkaufen wo nicht
so dass ein bisschen gerade aber es kann
kommen hab ich gesehen aber so der
spruch jetzt gerade so erstmals leer
gefegt hier aber
okay also wir werden ja heute geht's
[Musik]