
schönen guten tag meine damen und herren
dieses video habe ich angekündigt in dem
am cut wie hier mit timo bernhard und
jetzt stehen wir vor seinem auto war mir
auch wirklich gerade demonstriert das
ist wirklich ein auto ist bewährten
heute so ein bisschen spaß haben mit
diesem auto oder das wird an machen ohne
dass es vom podest runter geht leider
ich glaub ich nicht rein passt oder timo
doch wird schon gehen aber ohne meine
kinder will der ist original noch drin
meinst du wirklich dass es gehen will ja
kein bisschen knacken
also ich würde das gerne aufteilen
einmal das auto und so weiter verraten
darf wie toll das ewo auto anders war
und was du erst frage ist was denkst du
hast eine rundenzeit für das auto selber
runden anbindung also wie viel wäre das
langsamer ball vors tor gekommen ist
original 2016
original weil das lustig war vorhin wo
wir da waren so viele
sagen haben originale auto steht und
dann macht er so
ich mache also oben nummer 16 und
redakteure das ist ja doch dann habe ich
überlegt ich habe dafür ein bisschen
video machen weil man mehr geht und an
dem auto stehst und wie du da somit so
umgeht das ist ein auto
außerdem sorgen 216 4 sieg in der
langstrecken weltmeisterschaft zusammen
mit der markt plus du warst in der
entwicklung mitgemacht richtig genommen
du bist von audi weg gemacht und hast
dann das programm gestartet da sagst du
mir mal erzählt in seiner sechs kiste
dieses auto genau so genau und das am
anfang war das ein mockup chassis also
kein richtiges karbon nur noch kurze
käse aus holz und verschiedenen
materialien die abmessungen sitzposition
schalter stellung lenkrad layout darauf
so voll ist aus holz sitzt dann quasi
drin und dann sitzen die gucken wo
mechaniker ingenieure darauf schauen
dass die kurzanbindung richtig passt
dass die schulter weil sitzt ja nicht
mehr so kleine schmale häftlinge wie ich
drin sondern mark webber ist 10 10 sepp
blatter also ich muss alles passen weil
wenn das monocoque einmal in der form
drin ist denn das gewinnen nicht absolut
ja uns auch so dass das reglement muss
auch erfüllt werden also das sind ja vom
vom gedanken der zweisitzige sportwagen
also du musst eigentlich entweder
komplett links sitzen oder kommunen
komplette rechts es gibt eine achse wo
du dann die nicht häufig nicht rüber
darfst und die seite gespiegelt wird
quasi also kann sich nicht in der mitte
sitzen ein bisschen bieten sondern das
muss genau passen deswegen ist hier
dieser
ist diese kannte wurden hier die
batterie abdeckung beginnt die ist ganz
ganz wichtig weil dies läuft im zentrum
vom fahr 20 natürlich du sagst das
verständlich
muss ich nicht
mal den schwerpunkt mitzukriegen tief ja
auch so dass schon der
gewichtsverteilung genau so dass ein
gegenpol von fahrern natürlich zu bilden
damit das fahrzeug für eine
gewichtsverteilung homogen ist noch mal
zurück zur ersten frage was denkst du
ist ja langsam auf der nordschleife
15 20 sekunden wenn ich die wird sagen
dass das ganze eben parcours 20 20 so
schnell ist der bursche
sind ja auch über 900 ps kombiniert
es darf auch nicht vergessen rund 40 50
kilo schwerer meine ich dass man damals
laut riegler monats 880 kilometer oder
870 leergewicht ich finde wenn du das
sagst es noch mal anders ganz kurz 8 180
kilo
was wird der käfer noch mal
dem trainer
er ist
noch nix allem burschen genau um die
autos werden immer ein bisschen
untergewichtig gebaut damit erhalten mit
reinigungs und beim evoque ein
mindestgewicht von reclam ausgabe
entwicklung
sowie private freunde genau der ist von
der leine gelassen deswegen sind wir da
runter bis 830 also da war noch ein
bisschen leichter weil er keine
frontleuchten hatte das war ja dann
überziehen war kein schwein alles geht
dann ist das schon was runtergekommen
vom gericht aber war auch schon erfahren
statt der übung oder hätte man noch
kaufkraft machen können noch schneller
sein können hat er war in der zeit war
der schon also in der zeit wo man da
hatten für das auto umzubauen das waren
ja nur zwei drei monate war das schon
würde ich sagen sehr sehr gut ist sehr
lange her ja wahrheit stimmt das dazu
hätte schneller sein können niemals
nein es ist wenn du nachhinein koks klar
nein wirklich geplant schneller sein
könnte es gab simuliert gab es
schnellere rundenzeit das war zum teil
nicht mit der mit kuppen drin und weil
er andere strecken heute und das kann
natürlich nicht eins zu eins vergleichen
anmerken stricken weitermacht so
unterschiedlich das macht schon einen
unterschied und auch die neuralgischen
punkten über die kuppen weil da habe ich
halt versucht immer klein bisschen zu
können dass die nase unten bleibt weil
die kann ja keiner sagen ab wann du
kriegst du okay dann wirklich
mittlerweile fische was denkt sowie für
sekunden wären noch arschbacken doppel
zusammengenäht wie viel wäre noch drin
gewesen weiß ich nicht also mit mehr als
fahrer denke ich kann es gar nicht sagen
als ich sag mal wurde ich ruhig
vorgesehen aber wir haben ja auch mal
geguckt aber einfach cool wenn du
münchen ein fünfgang reingefahren
verbissen ambitioniert da wäre der
vierte besser gewesen das hört man sogar
das wird mal ein bisschen untertourig
nach auch wenn die e-maschine trotzdem
hilft aus der kurve aber das war bis
ambitioniert erkannt schon sekunden oder
so hier und da und fünf glaube ich nicht
weil 55 sekunden schon viel also das ist
schon das sagt nicht ich weiß aber dass
es schnell keine sagen die die runde
zuvor bayern 524 und das war schon zur
halbzeit bin damit nicht zufrieden und
hier und da mal ein bisschen auf dem
setup verändert haben noch mal schluss
gekriegt das waren die fünf 19 ich war
im ersten sektor der gegen bis flugplatz
bin ich sehr beherzt gefahren und hab
auch delta zeit wo ich gedacht jetzt
drei sekunden waren sechs zehntel aber
für mich so gedacht das gibts doch gar
nicht im team also es ist nicht so viel
man im kino wenn du das jedes mal wenn
du das sagst ja 5 19 5 minuten 19
das ist weit die firma 45 minuten 19
also ich ich oder
das kann man sich nicht vorstellen dass
wenn man halt die geschwindigkeit wenn
man selbst vom ausgefahren sind gut auf
seinen tacho und guckt sich das video an
und denke mir das geht nicht das ist ja
und jedesmal und gemerkt ja die haben
schon die sind auf diesem kanal schon 67
mal darüber gesprochen und jedes mal
jetzt mit dir hier vor zu stehen ist für
mich schon wirklich so ein kleiner traum
ein auto zu stehen und die sich über das
ding sondern du bist du bist ja dem auto
du bist und ich gucke da ist nicht
verstehe echt viel aber ich stehe das
und jedes mal denke ich mir besteht
nicht
darin stellen wo ein normales auto 160
fährt und den besten 300
160 300 sie musste es sein dass man an
dieser stelle mit drei toten hat
klamotten vorbei bügelt nur mal gucken
wir zeigen vielleicht findet vielleicht
immer was hat diego ist natürlich noch
viel extremer aber wenn man hier mal
reinschauen das war vorhin das ist ja
auch eine können warum ist sie wieder
runter
gemeinschaft durch diesen spalt hier
sieht ist ja auch ein grund warum der
fahrer so hoch ist die füße so hoch
sitzen also dahinter so tief in die füße
so hoch hat um einfach bleibt zu
schaffen wie hier diese ist das schreibe
ich bin gespannt wie genau das gerade
ein bisschen falls jemand darüber sollte
einmal ganz und das auto jetzt siehst du
mehr da erkennt man warum der fahrer
mein oben seien nichtig weil das ganze
auto
bist du und zieht das foto auf dem boden
schießt die unterseite von monopoly
schlank das wirklich ist hier vorn um
einfach eine perfekte durchströmung zu
haben geht ordentlich war sein luft
riecht dann in diese schaufeln hier auch
einfach diesen luft so zu halten dass
das auto ja einfach schnell geradeaus so
wichtig dass man auch geradeaus geht ja
also auf jeden fall auf
du merkst es ja schon dann einfach ist
das auto sehr ruhig wenn man also isst
die welt überrascht 300 ist sehr
unspektakulär weil das auto so dran
gedrückt wird auch häufig km h könnte
man diese typische an den dreck gefahren
also prüfen wird während das gewicht
quasi schwere unter drei und
ich weiß die zahl ist nicht genau wo zu
den 250 also ganz ehrlich davon reden ja
glaube ich die menschen schon seit den
achtziger jahren noch machen
dann tun würden auch jeden man muss mal
einer nachmachen weil die physik ist ja
da und die luft weiß nicht ob deswegen
gerade oder halt schon durch wird das
müsste technisch gehen warum weil das
gewicht der anpressdruck überwindet das
fahrzeuggewicht das einzige was sein
muss die decke muss sehr sehr sehr
gerade seiten weil sobald die bank
kommst hast du eine extrem hohe
newtonmeter zahl die dann einmal drückt
und dann kann natürlich passieren
darunter fälle tun wenn ich irgendwann
aufhören sondern müssen
aber aber der werfer hat keiner
weitergeht das fahrwerk muss quasi auf
null laufen das habe ich würde ja auch
anders stehen weil du hast ja mitgemacht
der willigen drücken jedenfalls ist es
einer der gründe warum du nicht stellen
mit diesem auto einfach egal auf welcher
strecke 300 fragen kannst mit anderen
fahrzeugen eben
langsam und dann hast du vorher erzählt
als dieser spalten wo ist jetzt können
wir mit
diesen spalt wo auch klar eine
durchströmung auf jeden fall hat aber
während den run war zum teil so wenn
jetzt hier reifen abtrieb also fach
englisch dann pickup genannt also
gummiabrieb der sich von den reifen
sammeln oder wegfliegt besser gesagt als
ich hier auch gerne diesen spalt hier
gesammelt hat und dann fest gesteckt hat
er hat dann schon manchmal gereicht dass
die vorderachse nicht anders angefühlt
hat einfach gemerkt dass mensch vorne
ist er weniger grip und einfach lesen
ganz schnellen kurven unterschied
spürbar war wirklich nagold und dabei
das ist klar das ist alles natürlich
richtige am limit sind vielleicht nur 45
km h langsamer kanal in dem ding die
aufseher in der kur wurde einfach
weniger schnell durchfahren kann es war
einfach diese balance nicht mehr passten
dann verstehst du auch dass diese
fahrzeuge wirkliche ehre monster sind
und wo das ding ja auf jeden fall hat
man dann beim boxenstopp gab es dann
auch so eine gummilippe oder so ein teil
dieses schieber und einfach hier diese
kannte hier sauber zu machen das ist
ganz interessant gewesen wie einmal
praktiziert da hätte man andere braven
nehmen können wir extra also ich frage
mich halt kann der mensch noch auf kraft
und bauen was noch schneller sehr wie
immer aber ja ich glaube mit sicherheit
ja mit sicherheit aber das war so nett
hier gucken ist auto ist auch nicht sehr
breit das ist sehr schmalen also
spurweite 1 meter 90 die multiplizieren
die neueren npd jetzt kommerziell mbh
cma ist wieder auf 2 metern das hier ist
auch 1 1 meter 90 das heißt ja schonmal
rennfahrzeuge
aber ich bin auch
ich finde es sehr schmalen also das was
ist das lächerlich liegt dieses mal ja
also aero wenn das den weg ist hohen
geschwindigkeit falsch da ist richtig
was ja wenn das der schlimmste ist wenn
sie es auf stellt dann hast du natürlich
recht auf widerstand und fast gar nichts
mehr da merkst auf den sensiblen das ist
weil dafür ist locker
das ding richtige aufstieg auch steht
aufgestellt werden da müssen wir
aufpassen dass wir haben das hat damals
mitbewerber habe ich mir geteilt hat
immer gesagt redet laut chocolate und
sie hier vorne die front ganz vorsichtig
sein weil wir einen tasche hast im
verkehr langsam fahrzeug und jedes fehlt
oder einfach eine andere position hat er
ist eine ganz andere dynamik so ganz
andere kunst dann sieht man die
scheinwerfer und die scheinwerfer wirken
ja nun erkennt es ja schon ästhetik sehr
wichtiger punkt wo du merkst du okay
hier ist echt stadion beleuchtung ist ja
ich finde die vorm stadion und lampe
abmontieren eine von rhein gebaut um
also ganz klar das ist ein ganz starker
lichtkegel zur seite geht liegt das
daran weil das fahrzeuge so schnell ist
dass du einen lichtkegel nicht erst dann
in alkohol braucht vancouver sondern die
muss quasi ins licht da ich muss schon
da sein vor nico für
das war am anfang war das erste
prototypen die ich gefahren bin war zehn
jahre zuvor da war das licht gefüllt war
davon eine kerze im fach helfen ja da
war wirklich sehr schlecht ich musste
sehr viel zusammenreimen
klar kommt natürlich auch in den
rhythmus aber wenn du besser sie ist
nachts weil nachts immer happy hour das
heißt kühlere ansammlung von motor der
ist manchmal eine stufe reiche vom
reifen weil einfach diese temperatur
geringer ist mir da noch gut siehst bist
du nach schneller als tagsüber und das
war hier war das war mal das ja nah dran
oder manchmal war es auch wirklich so
einfach das licht nicht nur geradeaus
und - schon sagt in die kurve rein es
macht unheimlich viel außen damals mehr
vertrauen reinen fahrzeiten teilweise so
helfe dem von dem licht des wildes stück
zurück drehen mussten weil immer haben
die solche keine flaggen nach sondern
sie reflektierende portion gelbe so eine
gelbe flagge und blaue flagge es
simuliert und deshalb so zurück
geblendet dass das schwierig war zu
unterscheiden die sales rauch ist da
jetzt einfach nur nebel oder ist einfach
nur staub der aufgewirbelt weil das
einfach so eine wand aus sieht auch echt
carlos also da geht schon was er da geht
schon los gezogen also ist nachts ist
alles
die hört man auch gern auch mal gehört
bei der riester oder sowas werden
deswegen beim motor aus sondern leuchte
dann hörst euch diesen natürlich
auch was für einer felge halt wir sind
nicht der fachmann für aber das hätte
ich auch wieder auch ein kleines detail
natürlich genau warum ist denn hier oben
offen und den kotflügel ist uns auch
klar sein aber die liste der sache ja
genau deswegen hat man hier diese
kleinen lukas gehabt dass sie die ja wie
soll man sagen hier diese richtung
entlüftung genau mit diesen gittern die
waren oft sind zerschossen worden oder
beschädigt worden durch pewal klaren das
rad sich dreht geht natürlich auch
gummiteile gehen weg dahin immer kaputt
in der gegend wo da waren beschädigt
deswegen hat dann vom reglement das dann
festgelegt dass es ausgeschnitten werden
muss
so ein bisschen wahrscheinlich ein
bisschen effizienz zu nehmen von der
ehrung war klar + wenn jetzt hier diese
kleine lüftungs teile sind durch die
anwendung durch den unterdruck auf der
rückseite von dem winkel hast du ja auch
eine stärke der lüftung dies ja so
schwächer jaffé also ist auf jeden fall
nachteil aber für alle gleich
das sieht man auch hier auch sehr
kleinen teil auch um die luft richtig zu
zugesagt berichtet zu fühlen genau
wissen auch wieder so ganz kleine
details wo aber ganz wichtig sind wie
viel liter sprit sind in so einem ding
gewesen frank war gar nicht so groß ist
meine frau um die 60 liter wir sind
sehr sehr effizientes reglement als ein
verbrennungsmotor
zweiliter-vierzylinder v4 anordnung
vertragen zu sein mit knapp über 500 ps
aber deswegen eben weil dieser für oslo
als die benzinmenge der durchfluss
begrenzt war vom reglement ich weiß
nicht mehr genau schlappohren in lemgo
waren dass der um die viele gerichte
ließen männer sicher und das ist ja auch
das was du vorhin oder was zur sonne
auch meint ist das daher auch der
normale mensch von profitiert
hier wird das entwickelt habe ich jetzt
höre im rennbetrieb eine runde lang 4
liter oder zwei v4-motor 500 ps
robert bei der wahl hoch effiziente
zusammenspiel vorne mit der e maschine
gern der vorderachse also die die
vorderachse angetrieben hat mit knapp
über 400 ps das auch das zusammenspiel
dass die beiden so interagieren bei der
beide konzepte im prinzip ist es auch
richtig dass aus einem garten ein reiner
berater so quasi einen allrad simulierte
gastautor ich vorne rein ziehen kann das
darfst du hin und weg von dem motor
vielleicht ein bisschen sogar nutzt die
trägheit weil du hast ja vorne keine
trägheit man muss sich vorstellen vorne
im eigenkapital gibst du gas und auf der
vorderachse hast du kein leck auf der
hinterachse hast du recht hast du da als
fahrer glaube ich auch sehr adaptieren
musst dass du sagst ich gebe jetzt gas
weil die vor wenn du dich traust regt
ist es ja okay weil in einer halben
sekunde finden sich die hinterachse
ja es war auch das zusammenspiel hinten
also genau richtig gesagt hast du eine
kleine verzögerung von der gasannahme
frauen war die leistung direkt da also
musste man vorne eigentlich so rein
rampen also da kann es auch mit der
technik gut spielen wie das für die
vordere leistung rhein geben wo gene
abgaben was hast du beim aus
beschleuniger mit viel lenkwinkel hast
dann auf einmal hier untersteuern
unterwegs bin vorne weil das ist schon
graffitis bereiten verschleiß bei viel
sonnenschein absolut sicher technisch
war das schon auf einem sehr sehr hohen
niveau das ganze hinten und hinten ist
wenn ich mal sagen ich liebe dich lieb
wenn ich erst wenn ich mich hinsetze was
ich wirklich manchmal allein für die
ganz groß für die wir sie gucken das ist
das space museum was zu dem zeitpunkt
wahrscheinlich schon offen haben kann
nicht gleich noch nicht arbeite lange
gebaut auch da zum testessen geht das
ganz gutes feedback zur zum strecken
absolut zimtschnecken kann ich nur
empfehlen perfekt noten schulnotensystem
also ich sag mal mehr beide gesagt
perfekt gibt es eigentlich nicht also
kein hundert prozent aber auf jeden fall
eins - ja ganz klar gesagt ja wir
sehen den diffusor
aus karbon natürlich kein flash das
profil vom unter guten das würde ich
nicht dass gerade vor mir sitzen ich
möchte sollte er das profil vom
unterboden des ist laut reglement
vorgeschrieben weil der unterboden hat
extrem viel performance und das wollte
der dritte fonds geber der aktion wurde
das in dem man auch etwas beschränken
weil darüber hat man wahrscheinlich mit
die meisten performance deswegen ist das
buch warum also ja das ist das auto am
boden hält eine rede von ground effect
oder erhält man ja viel auch was formel
1 jetzt auch wieder versucht oder wieder
hat wieder macht um das auto einfach
noch mehr an den boden zu pressen und so
dass auch wirken einfach zu
erzeugen und da wollte man einfach dass
irgendwo reglementieren das dass man da
das dass man da einfach nicht tür und
tor öffnen damit wären die autos halten
doch mal deutlich schneller in der kurve
der chor und das der hauptunterschied
zum evo beim evo beginnt dieser und
nicht genau sagen hör und der unterboden
viel früher und steigt steiler an ist
glaube ich ein bisschen längeren
überhang auch wo der
übermacht der sehr viel aus weil die
hebelwirkung auf die achsen stärker wird
vor allen dingen ist er wenn er über mir
sehen serie der unterboden hieraus beim
evos es wahrscheinlich irgendwo hier in
der region das heißt er geht noch mehr
luft durch dazu ist hier sieht man
gerade kannte das alte heckflügel ist
hier von der position ganz klar
fixierten darf ich darüber hinaus stehen
beim eu steht irgendwo hier das heißt
wenn der diffusor auf der höhe steht nix
lüge irgendwo einmal keine ahnung 20 30
cm weiter hinten steht dann hast noch
nummer ein größeres profil hat dann hast
du schon mal eine ganz andere wäre ganz
andere werte noch mal dann sind das 20
wie kann man das ein vergleich mit einem
formel-1-auto von der eu also ist das
ähnlich oder also ich glaub ich bin kein
ingenieur auch kein
dynamiker klar aber ich meine dass der
hauptpunkt ist die
autos haben schon richtig richtig
abtrieb auch weil die vom profil her
natürlich sehr groß die fläche vom
unterboden ist viel größer aber die
tränen rede ist beim formel 1 natürlich
was was glaube ich sehr viel
luftwiderstand erzeugt weil die räder
frei stehen hier sind die räder sind
verkleidet als klare und effiziente sind
die fahrzeuge besser und der grund warum
sie nicht ganz so performen darf nicht
vergessen dass grund auto 300 kilo
schwere will das vom reiter schnell
und mittlerweile sind die formel-1-autos
glaube die sind auch bei 750 kilo also
ist nicht mehr so viele spiele was sagen
ich denke nein weil das konzept der
hebel arme zu wenig peter rieck erlaubt
diese autos nach meinem empfinden haben
mindestens 1 6 cm sie mit mindestens
höhere 50 meter höhe und fehlern regelt
weil das dämpfersystem im formel 1 sagte
ist ja ich kaum einen dämpfer so dass
nur ein absorptions ding und hier ist es
ja eine aufhängung und wie nord
schreiben verlangt eine aufhängung also
verein zitiert er schneller und ist ja
die frage ist es farbe und das muss man
schauen kann man bei solchen fahrzeugen
dort schaden oder ist es halt bei
manchen stellen in den schatten stellen
was man informationelle nur ein blank
das war schon wahnsinn das war natürlich
auch der schutz des fahrers deutlich
wird genau einmal nur schaut ob sie
diese last als auch vom vom reglement
ganz tolle sportart vom reglement damals
auch eingeführt worden die wollte bringt
die stabilität beim topspeed ja auch und
ich glaube das thema war damals meine
ich dass auch die sich querstellt dass
man eben stabilität hat er nicht
genommen
designelement muss ich sagen also dass
das diese finden wir wollen dass bayern
seine momente um den wagen den er selbst
gebaut haben wir haben die teilen sogar
noch es gab tolle ideen wo wir das mit
zwei finnen machen wollen weil ich finde
dass die sei technisch super super sexy
das ist jetzt das high downforce paket
also das heißt es gab ja die kürzungen
bei der wm zählt war das aus
in moritz müller oder und
das logo das paket mehr
was mir noch gut gefällt die a1 in der
nacht sagt das ist nicht und bremslicht
natürlich aber hier sollten die indie
filme eingearbeitet das ist überhaupt ja
von bau waren hier optimal nutzt ist das
hier wurde nachträglich eingebaut
nachdem es das gegenlicht und ist auch
nicht nur in einer position an sondern
das klingt relativ stark weil es im
regen gab es relativ viele opfer unfälle
deswegen hat man die vier dann
vorgeschrieben ist muss blinken und das
war energie zu den forderungen die
abgase rauskommen die haben eine
funktion
das ist ja bei manchen autos
genau es gab bei der in der formel 1 gab
es den blauen diffuse und irgendwie
glaube hier unter die füße noch
angeströmt habt aber ich glaube deswegen
musste er immer mit der drehzahl fahren
ich glaube es war und vor zehn jahren
die kann ich gar nicht ehrlich sagen das
kann sein aber da bin ich jetzt über
fragt bin das auto zu sitzen davor aus
was fühlst du ein stück heimat stück
hier weil hiermit sind das ist original
chassis und nochmals zu betonen mit ihm
haben wir vier rennen gewonnen in 2016
langstrecken-wm haben aber auch also
leider hat die demo nicht dazugehört was
zu dem zeitpunkt immer noch der große
traum wahr sind nachts in führung liegen
oder im kampf um die führung zurück
gefallen wenn wir damals anklagepunkten
leben wird der wasserpumpe ich bin mir
nicht mehr ganz sicher haben dann zwei
stunden repariert und waren dann zwar zu
ende gefahren aber eben adw
und deswegen das sind ausfälle gehabt
und aus der wertung oder
ganz viele emotionen hochkommen um hat
hier ganz viele schöne momente auch
natürlich der eine oder andere
enttäuschung dazu gehören auch seien
nicht in die einzelnen rennen sondern
hat eine vorbereitung diese 30 stunden
dauern die haben indem er glaube ich
vier oder fünf mal absolviert wo du
einfach ein rennen simuliert und 30
stunden lang zuerst um einfach zuschauen
halten die bauteile gibt's probleme auch
zu die abläufe für die für die ko für
die mechaniker also da ist viel schweiß
geflossen wo die idee kam mit der nord
streifen rekord runde aber das klar dass
du das fest oder gab es da gespräche ich
weiß nur es wird damals gab es das
gerücht das war im dezember um 12 17
oder ende november da war die saison
gerade zuende von der langstrecken
werden einmal nordschleife ok super weil
durch sie direkt sehr interessiert und
dann hieß es dann so ja kommt es vom
simulator dann machen wir das alles wird
ich würde nicht gefragt es wird für mich
sagen vorausgesetzt aber es war
eigentlich glaube ich relativ schnell
klar dass ich das fahren wollen weiß
natürlich auch sehr mich geehrt gefühlt
habe total im zweiten nach irgendwie
doch sagen als im auto saß auf der
heimfahrt hab ich schon gedacht okay ich
hab mir lange autofahrt gehabt zwei
stunden habe ich schon überlegt okay das
wird schnell das wird richtig schnell
und einfach im seminar vom simulator
habe keineswegs also es war so ein
moment gleich gesagt
im moment mit einem simulator das auto
wegschmeißt was denkt man da nicht
emotional das ist da bin ich sehr wie
soll ich sagen sehe ich mich eher
technisch aus der digitale ok neu
starten ich gucke dann schon was war
aber es ist auch oftmals ich so 1 1
übertragbar aber ist nicht so wie ich
mir das in echte zu und so ausgegangen
da darf man sich nicht darauf hängt ist
dann sehr sehr tief im thema drin oder
unkonzentriert sind nur fast wie lange
brauchst du tun dass wir hatten bestimmt
dezember angefangen und dann schon
irgendwann der vor simulator raum ist
eine glasscheibe dazwischen da sind
normal nur vier leute ungefähr die den
simulator betreiben und dann war
irgendwann stadt und damit nach der
ersten fahrt bin ich ausgestiegen da
stand ich mit 30 leute gefüllt und alle
erst gemerkt das interesse und die
faszination nordschleifen jeder wollte
wissen um liest ist und erst mal alle
ruhig dann bin ich so reingenommen okay
wir alle was mir für eine aufgabe ja
also es war also ich sagen es war
eigentlich allen klar noch mal
verdeutlicht das ist was besonderes ist
was mir machen nicht alltäglich aber
eine besondere verantwortung für alle
das automotive hat so einen körper so
einem jahr ist die farbe war höher man
einfach sonst aus der nordstadt wird man
zu oft auf die lippen aber es war
simuliert da genau ist eigentlich erst
richtig gesagt so in köthen
diese ground effect oder so zu
erzeugen das hat man auch gemerkt in die
kurve rein gefasst das ist beim ground
effect ich muss mal unterbrechen weil
ich habe für manche ist das dann so dass
man so wichtige themen so einfach so gut
sogar springt der ground effect bedeutet
dass das fahrzeuggewicht quasi
überwunden wird aufgrund des effektes
überhalb des autos und somit die hohen
kurvengeschwindigkeiten
stattfinden können dass du technisch
gesehen die fliehkraft und die ganze
energie die jetzt auch nach außen treibt
und nach oben treibt nach unten leitet
das auto wird dann ist angezogen und da
kannst du durch diese umso mehr luft
eine weite weg kann
und ist es auch so dass hat meine
modernen motorsport ist er überall
verboten gewesen als habe das ja nicht
sehr wahl erst dann gab es nämlich
einmal diesen toyota man kennt ja noch
der turbine
gecancelt es gab einen prototypen autos
durch die ein rennen fahren da hatten
die ingenieure eine zur bühne gebaut die
das auto bewusst auf den boden drückt
der formel 1 nee also ein weiß rotes
auto bleibt man kann auch sein bei der
probe war das ist das waren 79 war das
glaubt niki lauda senta berger fahren
mein glaube diese in diese schien man
seitlich haben und in den boden zu
versiegeln oder er setzt seine suppe um
zu erzeugen dass das hat mein vater als
fahrer ist nie erlebt aber man wirklich
immer eine schnelle kurven rein gefahren
das hat man im ersten moment habe er so
ein gefühl das auto ein dreht als ist
kein rutschen sondern ist zum drehen
oder merkt doch ganz leicht setzt sich
das auto rollt und dann immer hat man
gemerkt denn anscheinend die kannte wohl
auf dem boden war weil dann auf einmal
abrupt
tipp aufgebaut was man nie hatten so
dass das ist schon gar nicht so auch hin
nicht da wirst du wenn du nämlich zu
langsam durch fels und die g-kräfte
gehört sind
lustig weil die die spitzen man ja klar
gerade aber nach nach der vater nach
einer fahrbahn seitlich abgeschliffen
also sogar wie so ein kreis borken in
der mitte das war eine ganz neue
erfahrung natürlich als er gemerkt das
fahrzeug hat einfach noch mal eine ganz
andere performance dieses gute sound
effekt so gestoppt wird also im
endeffekt ist das auch so der spiel die
ingenieure schauen immer wo können sie
gesagt schlupflöcher finden aber
performance finden im rahmen des
reglements und dann lässt sie wieder und
dann ist vom hersteller und da kommen
natürlich wieder dann die bremse jemand
rein weil klar wenn jetzt alles offen
macht wenn die fahrzeug so unsagbar
schnell was sehe ich schon jetzt sind
das natürlich irgendwann es der menschen
die mit ihren de facto ist das nicht
jetzt schon so
die autos waren schon verdammt schnell
jetzt formel 1 zirkus das ist ja alles
schön wenn es schief geht um mal ein
schlag ist dann sieht man erst was los
ist das eher energie ist deswegen also
das ist schon sechs das glaube ich man
muss die herausforderungen sehen klappt
die die zuschauer möchten das sehen dass
das nicht jeder fahren können dass die
leute gibt die da wirklich auch am
kämpfen sind aber ich glaube es gibt
halt es gibt da schon ein limit und
alleine schon der punkt von sicht heraus
im auto ich weiß nicht ob wir das
irgendwie schön zeigen können weil ich
finde die onboard kamera aufnahmen die
spiegeln das nicht wieder und wir können
ja letztlich alle reihen setzen lassen
aber wenn du im kopf versuch mal die
kamera gleich bei der einzuhaltende dem
stativ als fahrer siehst du nichts weil
die asien sind wir sehr mächtig auch
durch reklame sicherheit die
frontscheibe ist ziemlich weit weg auch
vom dinkel her nicht so günstig auch
sehr gekrümmt und dann
wohnhäuser leistung ist immer über die
rathäuser drüber gucken wenn du die
kurve rein gucken muss das ist schon
herausforderung also das sieht weniger
als als man sich von außen vorstellen
natürlich sagen wir 14 viel intuition
haben kann das sehr schön ausblenden
also dass sie wieder interessant wie der
menschliche körper unsere wieder geistig
so schnell also sachen 1 gewinnen können
wenn wir zum beispiel 50 meter höher
sitzen würde das millionen-spektakel
luftwiderstand und die fünf zentimeter
höheren und dein gewicht wahrscheinlich
weil ich viel weniger wahrscheinlich
es ist halt am rande dass eine solche
fahrzeugs am rande des rektors nicht
gebaut am limit und folgen das ist das
ist alles dass das merkt man dass die
details anschauen deswegen riesen
ingenieursleistung und zu fahren absolut
fantastisch wenn ich noch eine sachen
über mich ist willig die markanteste
sagt ihm auch nicht erwähnte am ganzen
auto kann nochmals cockpit will ich nur
sagen wir doch einfach mal rein
muss immer nach vorne bitte
das
das könnt ihr sehen
ist wirklich das ist verrückt ja dann
sitzt timo dass man sie jetzt wieder
einen kindersitz der ist bei den ec
fähig bin habe ich lange drum herum
getragen das sieht auch hier die zwei
schlaufen da hab ich die maus zum
rausziehen das einfach optimiert ist
fahrerwechsel muss den 15 16 sekunden
passieren lenkrad bleibt drauf als
einfach zu die zeit kostet für das
leckere abzunehmen deswegen ist und sie
offen die hände schauen ist mein krebs
also wie hier wo man lenkrad gulden
schenken bleibe den füßen so retro sein
dass wir mal in die pedalen buchs
vielleicht mal reinschaut es ist alles
auch sehr hat in zwei farben also gas
und bremse kupplung ist am lenkrad
man schaut dass alles also für den
fahrer zu den fahrkomfort will ich sagen
alles ideal maßgeschneidert aber kein
gramm kein millimeter zu viel zu viel
platz also ich hätte erfahrung gemacht
beim 4 stunden rennen 2012 was ich
gefahren bin das zu viel platz auch
ermüdend ist weil dann deine beine gegen
waren anfang extrem durch auto zu
fliegen und sehr viel muskulatur
energieverbrauchs nur die beine in
position zu halten keine bei einem auto
wo du nicht bist oder linkes bein
oftmals dann irgendwann in den
pausenmodus geht und dann stirbt ihr das
gefühl tab und da werde ich auch vor
gewesen dass das beiden sich nicht
bewegen kann
das finde ich maßgeschneidert und
einfach ideal für diese drei stunden
union zu fahren
die kleine trennung zwischen den beinen
das war einfach hier
längst bekannten details schön weich
gepolstert und noch mal richtig den tag
darüber dass man nicht
wo hat dass du dann beiden linkes bein
wollte ein bisschen muss ein bein
gefahren sind ja ja das linke weiter auf
der linken seite auf der fußstütze und
das recht hat die ganze arbeit gibt und
fußstütze gibt der fußstütze
was er wirklich was er wirklich schön
gewesen wäre was ja schon vergangenheit
passiert ist wenn es ein straßenauto
davon gegeben hätte weil es gibt ja
einen einen prototypen in dem ich mich
sehr verliebt haben also sehr sehr
verliebt habe wo ich auch immer noch
hoffe
dass so was irgendwie was passiert also
weniger egal wer das gerade weil es ein
sehr sehr sehr sehr schönes auto
wirklich aber ich glaube dass wir nie
sehen so ok ich jetzt sagen wir haben
einen sehr schönen überblick bekommen
über das auto von wirklich der person
ist auch wirklich so erzählen daten und
dafür danke ich dir kein problem wir
sehen uns die tage jetzt
ist mir tipps
[Musik]