
ich begrüße euch ich habe hier herzlich
willkommen wie wie geht es ihnen ja sehr
gut setzt euch das wollte ich hoffe du
hast auch ein bisschen sonne tanken
können ich war ja urlaub und es war
richtig sonnig aber sehr rasch kann es
war sehr kalt keine traurigkeit ja ja es
war ganz stimmt aber war nicht schlimm
ich hab mich echt gut entspannen und
rapsöl schwarz hat gut und amüsiert hier
auf jeden fall also ist kilos arbeitstag
richtige auswahl an motoren ne runde
werden weil wir nämlich auswahl haben
das nicht ganz doof so machen dass man
dann ein video von einem motor macht und
dann das andere video von dem anderen
motorrad und das werden wir 90 alle drei
zusammen
komplett in 32 ein und
erledigt wir reden über unsere vg 35 de
und über unseren er 32 motor okay
dass der motor aus dem dt dass der motor
350 z beide motoren werden wir natürlich
erst mal in die bestandsaufnahme
schicken das heißt wir nehmen sie aus
100 gucken sie an wie sie vom zustand
sind sie waren von der laufleistung her
relativ ähnlich glaube ich ist glaub das
war
170.000 ich glaube ich bei beiden in dem
raum beides saugmotoren 3,5 liter 3,24
98,5 der hub 84er bohrung bei dem r32 um
bei dem fuß 35 de
weiß ich nicht beide motoren sind
relativ human von der anfälligkeit
können steuerketten probleme auftreten
allgemeine faßler erscheinungen hierfür
ist der ventiltrieb eigentlich relativ
unempfindlich das ist wiederum bei der
japaner etwas anders das dran schrauben
aber wie gesagt an dem auto 35 eg ist
sehr sehr geil es macht sehr viel spaß
dass er ein nischenmodell eigentlich
wirklich standfester als ich die
europäischen machen sind das thema gar
nicht so viel gemein und labilen
eindruck doch die japanische gesagt
jeder der motoren kriegt sie nicht
kaputt gericht also die deutschen würde
so wie ich es beschreiben die hier
machen schon immer technologisch feind
fülligere speziellere dinge an ihre
motoren dran wie können ihre
achillesferse auch werden die sorgen
auch dafür dass die motoren motoren
deutlich moderner laufen der motor ist
nicht so pfiffig der tassen stößel also
was und es ist ein bisschen klassischer
aufgebauter motor aber du spürst bei den
japanern immer so ein tipp den hauch zum
sportlicheren endresultat das hier es
ist immer so gedacht sodass hat eine
limitierung weil es hat eine ganz klasse
eine ganz klassische klassifizierung was
er können soll und dann geht ein
bisschen swing machen dann ist der drops
gelutscht thema effizienz bin aber hier
endlich die thüringer industrie vollgas
gegeben die die motoren gibst du ja
aufgeblasen zum umfallen ja wie auch nur
nicht in unseren breitengraden in europa
ist das nicht so der super trend in
amerika ist schon ein riesengroßer trend
liegt wir werden die beide aus
unternehmen beide uns angucken was ich
hier bei mainz ist warum so viel spaß
macht du hast hier drei ketten das ist
dem deckel vorne abnimmt die kleinen
einzelnen ketten runter das heißt es ist
super super super
die wiederum sind auch jetzt nicht so
super kompliziert das aus schülern zu
machen aber ich persönlich finde den 35
deutlich angenehmer aber hier sind die
ersatzteilkosten wenn es auch ihn alles
anteile sind wirklich sehr sehr scheiße
wirklich richtig scheiße weil wir werden
sie mein buch angriffen wie das maß ist
von den einzelnen ventiler wenn es
nämlich zu groß ist man da brauchst du
neue tassen stöße und die musst du ein
messen und taxis stöße tisch
bestellt ist problematisch nicht so
kostenintensiv aber du kriegst du nicht
das ist wirklich einen riesengroßen der
kanzel wenn lukas war ich ein bisschen
hin und her tauschen ich hatte so eine
ganze kiste voll mit stößen aber da ich
die weggeschmissen habe ja wofür
brauchst du dir auch sonst hätte ich
habe nicht gehört dass ich noch mal so
in die materie geben weil dem ding haben
welche hat keine männer wirklich glaube
ich so was nicht 200 stößel oder so und
ich halt nicht mehr das heißt es gibt
auch keine seiten oder wenig seiten wo
du jetzt noch ersatzteile zu den motor
bekommen würde es noch torlos
nun gibt es nicht das gibt sogar schon
genau aber was allerdings
werden wir halt sehen wir das potenzial
ist beide sind in der tuning industrie
extrem gepusht worden das ist japanisch
amerikanische das ist deutsch sein vater
also es ist wirklich das ist wirklich
gewollt und ich will auch sagen dass die
entlassungs resultate viel höher sind
weil die jungs haben deutlich mehr
übertrieben hier haben wir auch ein guss
blog ja meinen blog erfahren
heißt der blog ist natürlich irgendwann
im ladedruck limitiert habe ich gesagt
ich glaube es kann aber nicht aus seinem
mund floss kamen wandern aus dem
hintergrund aus dem background
hier ist
ja der tuning battle so also wir machen
die beiden kollegen auf und gucken wir
uns die zustände an von den einzelnen
motoren was erwartest du beiden geht es
gut weil die leistung und das rein
treten lasse sie schon echt assis sozial
versuchen assoziation erster tag in
einer kamera reden muss erst alles
sortiert werden kommen erstmal neuer
begriff erstens ist ein sozial nein
beide haben viel punishment auf erlass
ich sie bekommen keine hat probleme
gemacht der grund warum ist das gesäß
und ein problem weil es super enge
kurven sind sehr viel g kräfte sind und
dann wieder heraus beschleunigen bremsen
machen es tun das heißt es ist für die
überführung eines immer relativ dass der
motor neigt schon ein bisschen dazu
problematisch war aber ich denke es
liegt eher daran dass die leute
sehr sehr das ist relativ schneller zu
machen weil man den ölpreis strauß
ziehst dann klettert der am kopf vorbei
klagte eine ölwanne vorbei und dann hast
du relativ viel wieder was vom vom teil
stand up kommt und somit hast du das
problem dass du da einfach sehr schlecht
messen kannst und somit gibt mir heute
meistens zu viel druck oder auch dass er
sehr viel verbraucht sie gucken aber
erst deutlich zu spät und dann hat der
motor zu wenig öl dann laufen die
nockenwellen ein dann sind die
lagerschalen aus wie nach der normandie
also wirklich die können schon sachen
auch in zukunft das kann dir aber auch
hier genauso passieren
die kassen zu stehen wir machen auf und
gucken uns erst mal oben romandie es
dementi trip geht los geht's
[Musik]
minute note
[Applaus]
da drüben herr
37 der
übertrieben
also wir haben einmal r32 offen wir
haben
35 und er ist gut denn was man bei den
motoren support merck wänden her stinkt
ist eigentlich kkv am dampfen er hier
ist von der qualität würde ich sagen war
er deutlich schlechter unterwegs dunklen
genau dunkler das sind mehr rückstände
drin obwohl die laufleistung ähnliches
wenn der tachometer nicht verdreht wurde
von diesem kfz
[Applaus]
goldig autos gefällt mir eigentlich ganz
gut wir hebeln jetzt mal hier so ein
bisschen an den hab ich schon gelöst und
gucken uns mal an wie oben die schale
aussieht die brücke von der neuen welle
das sieht sehr sehr selten dort gefällt
mir schon mal wirklich außerordentlich
gut die müssen wir raus nehmen noch in
vehlen runter das können wir schon mal
machen und an das ist auch ganz schön
gebaut
ihre drei kleinen stelle hier das bild
den
und veranschlagt dann diese kleine
sparer hier beschließen diesem
druckzylinder hier und der drückt dann
hier runter und wenn der sich
unterdrückt diese einzelne kette
internet und wir haben hier nur die
nockenwellen verstellung nur auf der
einlassseite die ausweisdaten dreht sich
ganz normal mit werden nun
dokumenterstellung auf der einlassseite
hier interesse spanner eben kann man
dann gleich wieso zusammendrücken ein
bisschen an spitzen bisschen öl da kann
man da oben nadel reinstecken dann kann
man den separat rausnehmen das gleiche
geht hier mit man drückst du den ganzen
apparat zurück und dann ist die kette
halt nicht mehr gespannt oder kann sie
ablegen was aber schön zu sehen ist die
verfärbung halten so krass weil die gibt
es auch in der farbe wie drin in ross
brown
wir können einmal die dann springt dass
es mich natürlich weil du sie ist hier
die markierung sind auch ganz gut
gemacht
wie die kette wieder auflegen muss
können uns oben angucken wie die
verschneite wie das leitbild ist auch
der laufschienen
[Musik]
sich noch wirklich wirklich wirklich top
aus also ich glaube dass der tag nicht
so weit war strebt man redet nicht so
doll
was ich mir sehr gerne mache bei den
motor
weil der 38 als ersten unterschiedliche
schrauben lenkt und dann kann es
passieren dass du voller elan im team um
coach müsse schraubt zusammen denkt so
onkel der was schwer rheine hat zum
schluss macht nur so
und dann
also das ist alles toll aus die kette es
gibt hätten die längen können wenn er
könnte sich extrem lang erkennst du es
meistens daran wir gehen auch private
dienste diese beiden sensoren
einiges bild haben und die
kennt er einfach wo er gerade steht so
will die kette sich so doll lenkt
anfängt die an dass die steuerzahlen
sich langsam verdrehen und das wird über
einen fehlercode einem stock hinterlegt
sein weil er erkennt dass die
steuerzeiten nicht mehr passend von den
nockenwellen oben weil er sich so weit
rein dreht okay was ihr relativ selten
so was was man sieht hier bei den
motoren schon mal öfter ja gegen dafür
machen erstmal jetzt auch gucken uns
jetzt hier an wie die kolbenringe
aussehen die laufbahn aussehen wie all
das aussieht um halt wirklich idee zu
haben kann man den optionen oder nicht
er auch was aufgehalten den motor so
siehst das ist schon echt gute bei den
kanal an hat einen ordentlichen durch
matthiasson das ist gemacht
hat gesagt mir schon wieder kommen im
hintergrund verdammte scheiße also es
ist halt gemacht um dann zu pumpen das
ist schon schon wenn schon schwuppdiwupp
da geht was durch also hätte erinnert
sich der mann dann um halb
zwei mädchen
besser raus die
büroklammer
büroklammer und kannst die dort rein
stecken ist das lächeln da sonst das
loch da und zu mal schlecht
aber ich kann man dem ist trotzdem schon
raus
ja wie geil
eine klammer büroklammer teilt sich das
so es steckt er das da rein was ein
bisschen runter und dann kommt das
direkt und dann machen wir es so ganz
einfach
hammer
so jetzt halten wir die kette auch so in
position
wenn man dort schon markiert wir müssen
auch auf der unterseite zueinander
wenn ich hätte
da müssen wir aufpassen dass wir diese
die gummidichtung nicht
weil das alles ist haben sich weiße weil
es dann bekommst du genau dann gibt es
welche diesen ein bisschen klein
bisschen größer damit geht das auch aber
es hat alles nicht so weit so lösen die
zehn herum dann kann man wenn man will
den kopf in einem rutsch schon der
montieren wir das im moment drin das
können wir auch ruhig lassen persönlich
zusammen schauen dann soweit jugendwelle
entschuldigung die haben aussparungen
die gespielten serie k k
darunter sind welche kassen stöße das
haben wir vorher schon kontrolliert also
vom vom abstand her sieht das geht so
aus er war auch nicht so laut wo wir
und wir können aber eine sichtprüfung
machen wir daraus ist ob die taste stöße
so leichte betten haben weil wir so bald
nämlich ein abstand ist zwischen der
nockenwelle und dem stöße und der zu
groß dass man anfange zu schlagen dann
kommt erst die verletzung in der fassung
können verformt sich das richtig ja ja
immer mit reim machen also sieht welche
reisen die richtig so
aber halt umso krasser derschlag drin
ist und so weniger
passiert was
aber schön zu sehen was gerade passiert
ist gesorgt
die ist voll mit öl siehst du die
öffnung hier ja da ist ja es muss ja
auch eine schmierung stattfinden in den
einzelnen gast
ein
bischen reis wurde und gehen einmal hier
so drüber über die einzelnen stößel dann
auch gleich mal einen raus holen wenn
ihr wollt dass auch ganze distanz
sondern stößel ist konzipiert dass der
sich dreht also der ist wenn der wenn
der wagen läuft laufen die nicht sagen
werden wie die drehen immer sich ein
bisschen dabei in der regel müssen sie
auch raus kommen sie so da konto
oder hummer sowie und es die kennung 808
und das bestimmt den abstand von dieser
länge her von diesem diesem
hochkarätigen muss
weil ihr herz ist passend zu dem benzin
und ein ziel setzt
um das ist dann wieder passend zu dem
maß wie nocke oben drüber läuft
hier ist es gleich ganz weg das ist eine
mehrlagige metalldichtungen das los
macht kommt echt komische geräusche
der recht guten könnte wenig später
brannte sein
[Musik]
hier spielt
[Musik]
der ist 10,9 verdichtet und die 350z
rotoren waren glaube ich in der gegend
von der verpflichtung daums versand drin
nach dem aufhebeln gerade vielleicht
ist das der fall
hier
aufstellen so verbrennungsrückstände
aber sehr sandig so oder yamando dreht
ihr mal aber müssen nur aufpassen drüben
sind die nockenwellen weil du musst
aufpassen den motor drehst und du hast
die standzeiten und dann kann es
passieren dass du beim drehen den kolben
gegenwärtige drückt und dann hast du
nichts gekommen
da ist dann besonders
da guckt mal den kreuzstich bei den v
motor muss man wirklich sagen das ist
dann manchmal auswaschungen darf auf der
äußeren bank relativ weit oben kann man
wissen hier hinter
[Musik]
in einer heute drehen
nun da haben wir uns leichter
austauschen
können sie zb in verbindung hängen wie
der kolbenringe außenamt räumen das
werden wir gleich sehen noch einmal
weiter
auch ein bisschen
habe ausnutzt dran
und haben eine leichte verletzung das
ist alles nicht so schlimm vor allen
dingen was ganz geil zu sehen ist ist
das der kolben noch relativ wenig also
im belastung auf dem kolben hut ist das
gibt es auch in deutlich dunkler
deutlich schlechter das ist meistens
indiz dafür dass die person nicht so
wertigen treibstoff gefahren ist weil es
sind sehr viele rückstände noch im
brennraum drin das haben wir nicht und
in den kriegen kopf einmal anschauen
dürfen sie umbringen lassen nämlich aus
und dann ist die stimmung
die tassen
wenn dir ausfallen wir müssen wirklich
dahin geändert
was machst du denn also es kann ja
passieren was auch ein motor auch nicht
das habe ich aber schmerzlich mit bm
pieper da habe ich
sechs sieben stunden an einem kopf
gesetzten die einzustellen die tassen
mich bringen den kopf zu ihm
und also egal
und drehte
und er lacht
er wusste in dem moment auch was
passiert ist
was machst du
das sind unsere auslassventile
das trainerteam passiert muss das soll
das so gar nichts zu tun haben dafür
müssen wasser kanal in der lehre nicht
die temperatur und die auslassventile
superheld
einlassventile sind
dunkel von den sitzen her
sie auch keine risse wissen zwischen der
kirche und dem auslassventile dann sind
also keine ventil schafft richtung nach
oben drin sie können auch gerne mal
verschleißen nur bei aus erfahrung beim
350 er motor wenn der gut läuft so
ungefähr das was wir vorhaben das in den
rüber ist meine ich will sich ja ganz
viele sagen gegenteil aber dann lachen
also bis jetzt wir haben so viele turbo
350 z gebaut die alle noch wirklich
schön laufen und wirklich immer nur
repariert wenn er sich irgendwo gemeldet
hat sonst sind die in dem sauger stand
auch wirklich oft sehr sehr gut also die
sauger technik ist für eine aufladung
wirklich oft sehr gut könnte es sein
dass die andere bank dann jetzt
plötzlich also rein theoretisch komplett
beschissen aussieht im vergleich zum
beispiel in der fuel was falsch wäre
dass dann der ganze kanal nicht genug
sprit bekommt oder eine düse könnte
kaputt sein oder eine kerze eine
zündspule dass das könnte passieren auf
jeden fall die ganzen drehmomente um das
ding später zusammen zu bauen die kriegt
sondern speziell von nissan ist das so
allgemein und eigentlich immer in vom
hersteller
aber da man ja eh umbau und auf andere
bolz aufstehen kriegen wieder also
klappen ort und ich habe jetzt in der
mitte gelöst im kreis im kreis könnte
immer noch über kreuz damit sich dieser
euro auf alu kopf also alle blockaden
kopf so gleichmäßig
wir drehen das oder der zwischenzeit
sind amando den kopf runter vom
r32 liegen
nämlich gleich eine lagerstelle runter
komplett und gucken uns mal die planer
schade so also nach dieser kumpel sandro
spiel sind
doch sind okay
okay auch
nicht gedacht man muss überlegen zmw der
cd gekauft haben der ist eine der
günstigsten oder der gilt im netz
gewesen warum wir gucken ja auch ein
motor der vom zustand her alles andere
als ein schlechtes das ist schon von
berufswegen sagen
was sollen
[Musik]
so richtig schlimm motoren ja siehst du
jetzt schon wenn man zum beispiel so war
das ist richtig schmerzte weil das pröll
schon so sich abgebaut hat dass das hier
auf der kurbelwelle schon hin und her
zappeln kann
das ist schon mal gut aus
[Musik]
warum
musste umfrage machen mit den retten
ich sag's dir brauch wertung kommen wir
an
warum auch
denn muss gewollt
sagt das nicht
viel liebe hier für das kfz noch nicht
so amano es kann doch nicht sein baby
kanton ich liebe dich
das hört sich nicht denn dann ja
gesehen
[Musik]
doch wieder ein weil die besser
wissen
der aktivist als hätte sie gewusst dass
gesprochen recht hast du das richtige
moment um zu zeigen dass wir nicht gut
kennt
seid ja
der kuppel wieder mal über mich drüber
und die anderen gehen oder mich darüber
müssen wir
aufpassen
dass unsere nicht mehr rot und da ist
das schloss
gehen wir einmal diese durch und ich
würde sagen das ist zwar nicht mehr neu
und auch nicht mehr super toll aber wir
sind weit weg von dem player schaden die
so einen motor mal haben kann also sowas
kann mal vorkommen also für die
laufleistung für den preis für den
zustand muss man ganz ehrlich sagen ist
das wirklich ein guter kauf wirklich
mutter kaufen wir machen noch mal vorne
ein roter
naja
[Musik]
nicht geil und sohn aber nicht im arsch
ja für wenn sie es als sauger weiter
fahren müsste ich wirklich zumal ein
kilometer aber so wie er ist wollen wir
mal braucht als auch
ja ja ich muss 2008 ist auch sonst
weiter aber geil ist und nicht uns kein
wunder
wunder lagerschalen oder honda
allgemeine oft sehr gut auch bei
serienmotor nicht tot jetzt turbo jungs
ach ja wirklich
okay also ich würde sagen 350 z das
gefällt mir schon mal sehr sehr sehr gut
da sind keine bauchschmerzen dass man
sagt ja wir müssen alle mutter kaufte
brauchen dass die erdkugel
332 das tor ist simpel ist es ist ein
kopf wenn der kopf runter ist sehen wir
alle zylinder wir sehen alle ventile und
können den zustand sehen drehen noch
einmal um können auch glaube ich aber
auch werte simple können wir auch einen
pinsel oder zufällig mit dem video
wollen wissen zumindest technisch
gesehen ein zwei sachen über die motoren
den zustand und dann geht's auch wieder
ans tuning fans sind ja eh nicht bei bei
der ps profis so clasen auch wenn ihr
noch aufzug da auch oder sind
ist ein teuer kommen das ist schlimm so
also liste an der kerze sehe ich so
keine kopf sieht offenbar sehr sehr gut
aus der kopf ist auf jeden fall auch
moderner wenn man sich anguckt position
der ventile diese ganzen ausbruch der
das sind alles sachen die für das
verbrennungs bild und für den kolben
druck oder für den druck im brennraum
halb zuständig sind noch auf eine
saubere verbindung staffel das alles
dementsprechend läuft geist der kopf von
350 wirklich ein ganz normaler brot und
butter kopf das ist halt typisch deutsch
das sieht auch sehr gut aus
hingegen wie man den krümmer sieht ist
das schon wieder scheiße
guck dir mal an als ersten 3,2 motor der
prügelt die drei hier rein und er hatte
das hier
das ist wirklich nicht viel um das auch
nicht dafür gedacht dass es irgendwie
möglich laufen soll aber dieses frühe
zusammenführen macht aber auch dieses
ganz klassische schlangen bilden
weil alle aus mit dem fächerkrümmer mit
einer langen rohr führung spät
zusammengeführt werden sehr schnell sehr
hell und sehr blechern aber der
klassische sound ist halt auch sehr
stark in verbindung in diesen doppel
dinge nehmen man kann es wirklich gut
nutzen für eine bi turbo aufladung aber
ich höre gerade jemand deine musik und
mein herz mal was sagst du was du
hättest
du hättest bock also hier drauf
dann ich lege dann kannst du
wir machen nicht bio wie coop single
turbo wer besser oder ich ich will
machen dass wir kriege das hin dass du
das machst dir ja verspreche ich dir
also gucken das mal den dem blut kann
und kopf technisch ist alles in butter
uns wie wir ja wissen auch vom vom super
golf was derselbe kopf ist ist da auch
eine menge potenzielle kriegst du eine
menge luft durch da kannst du sehr sehr
viel machen wir haben es aber im super-g
oft den kopf sehr stark bearbeiten
lassen aber auch ein serienmäßiger r32
kopf kann gut und gerne 500 ps durch
pusten und das ist schon gut ist aber
auch logisch weil der motor lebt von von
seinem saug prinzip der hat große kanäle
was halten sie auch motor ist und dann
turbomotor turboaufladung auch ein
saugmotor ist immer gut
die motorenöl ortsteil niemand besser
aussieht das ist auf jeden fall der
billigste tt 3,2 dsg und man erwarte er
dass man sechs
städte können wir über neue
auseinander hat
[Musik]
was auf jeden fall krass ist nur beim
runterziehen streifte den komplett
wieder sauber was auf jeden fall für die
kundensysteme
vr6 anordnung als ein v r block ist es
wirklich super interessant zu sehen www
schräg das bild hier oben ist und ich
habe seine partei das
ist den kolben kommt nicht so hoch
sondern der kommt so
also das gefällt mir sehr gut wir sagen
uns noch einmal lagerschalen und dann
haben wir auch fällig
ja es ist alles keine bildung
überraschung
so ich hab mich nicht wundern wenn
der andrang
noch besser alter
das ist besser als beim super golf
damals der basis noch besser ja ich
mache ist hier schluss gute käufern elan
das video ist und das ist wie gesagt
beide motoren eine gute basis wir werden
die jetzt auf den tisch legen 1 sind und
dann werden wir euch zeigen was für
motor tuning komponenten parat ich gar
nicht ich weiß einfach fluss hier wir
sehen uns einfach morgens errichtet