
so schön und sagen meine damen und
herren dieses video ist wieder einmal
wie jedes andere video auch sehr komisch
und sehr eigenartig denn ich habe
einfach mal so ein motor gekauft
und zwar wie ich finde den ich habe auch
gerade im zimt oder ist gekauft die
vielleicht sich noch irgendwo verteilt
aber im großen und ganzen muss ich sagen
diesen motor wolltet ihr und ich und
alle mann zusammen denn das ist einer
der geilsten motoren die es gibt und
zwar der s85 v10 von bmw 12 zu 1
verdichtet über 8000 umdrehungen 507 ps
soll er haben und das ist wirklich mit
ihren strom messungen allem drum und
dran dass es so der motor wenn du auf
sorgt motoren stehst deswegen sind wir
auf dem weg geradezu age 2 motors ich
sage es mal age payment page heißt
motors will h2 motors wäre auch
chronische glaube wir sind jetzt in
einer minute da und dann hat der kollege
nämlich so doll drauf weil es gibt zu
ein zwei schwachstellen bei dem motor
ich gehe auch ein bisschen aber nicht
denken wir nicht so gut wie die uns bei
weiter nicht aber er sagt er wechselt
die lagerschalen und all die sachen die
schwachstellen sind an den motor quasi
live an jetzt sind der motor hinten
drauf auf dem lehrplan
der kalte nase laden denn ab ich denke
er dreht ihn um und wechselt unten über
die wanner alle lager scheinbar typisch
bmw hochdrehzahl motoren bis das thema
lager stahl ein riesenproblem die
verfahren schon aber das kann man hier
und da in die hose gehen statt 7000
umdrehungen drehte er 108 8000 über 8200
euro was und komischerweise immer die
ersten e-motoren
problematisch ich weiß nicht woran es
liegt das war beim beim 343 ps motor mit
46 m3 e92 m3 beim m4 motor war auch so
ein bisschen was nur da war von dieses
riemenscheiben dingen wo die kette
hinter läuft das hat sich mal so
getrennt das natürlich der super gau
wird die scheiße die abspringt bisher
ist schicht im schacht genau jetzt haben
wir hier und s85 drauf der hat auch hier
und da seine kleinen wehwehchen hat
jetzt kommt also ich hab diesen motor
und natürlich habe ich auch eine idee wo
er reinkam aber das ist bei uns immer so
die hypothese mal lange geplant und auf
dieser reise dahin habe ich auch noch
andere ideen wo er reinkommen könnte ich
ja ja ok
die ursprungsidee ist gar nicht mehr so
die doors ist noch die top idee
eigentlich schon eigentlich schon
eigentlich schon ich muss jetzt nicht
wohin sonst hätten wir das design des
autos auch schon passt dazu
aber es gibt auch andere autos wurde es
sehr sehr geil einfach
ich leider ja
man kann das auch nicht glauben also
immer wenn du so motoren kauft dann
sagen die immer 50 gelaufen wo hast du
denn her alter seiner oma aus dem keller
glaubt
der wird bestimmt über 100 irgendwas
gelaufen habe ich meine wer gut aus ja
das stimmt so wer sich eher um das sieht
ja echt gehört aber es kann ja das
aufbereiten so werden jetzt gleich sehen
was genau er
das wirklich weiß nicht erst mal so weil
er eine trockensumpfschmierung und david
rock pop und in der wanne aus hätten ich
habe noch nie auf sage ich weiß nicht
alles muss wohl gehen wir gehen mal rein
und sagen hallo
ok go wird noch dabei sein das ist der
mechaniker den motor schafft das hier
vor ort live sicher dass
der ball drin
der hat keine träumer ja okay dann geht
das doch noch mal
das ist hier einfach mal rein wird ja
die allererste
schon facebook motor noch aber sei es
aber zumindest die neuen warenhaus
magnetventile schon wenn du siehst das
thema auf dem aufkleber der antike
abgenommen anderen kunststoff deckel da
hast du den barcode mit einem zukunft
brauchen um zu sagen wäre der wald
kostentechnisch im rahmen es gab
teurerer sagen immer so jetzt auch in
den letzten wochen einige weg gelegt was
würdest du den preis leistungs area die
die ok es für den sauberen um die
108 was das ok
um die günstigsten so bei
595 kriegst du nicht mehr dran zu haben
das ist ja mit allen älteren motoren das
macht was die so liegen geht so teuer
einfahren
der motor angeboten polen
in deutschland wovon viele motoren von
außen gut ausmalen von irland etwa
streifen kann das ja wir gucken uns das
vielleicht machen habt ihr wirklich so
sauer ist weil er nicht alt ist oder
auch arztpraxen oder die waren können
jetzt erkennt alter wenn man ungefähr
ingo barcodes oder irgendwie versteckten
die man außerdem den kabelbaum hatten
was die fusions aufkleber die zu
wahrende punkten und ansonsten hab sogar
wenn ein händler den motor ab weshalb du
immer wieder in den unzugänglichen
stellen hatte dann noch mal spielen wir
wollen ja nicht dass ich aufs kreuz legt
[Musik]
er ist toll
jetzt aber richtig
ja aber jetzt schon gut habe ich sehr
viel gespielt
so die alten jahr am 2 so merkt gleich
richtig
er möge macht
vergleich ja wir haben wir haben schon
mal ein bisschen druck weil ich hier
meinte er sieht sehr gut aus und er ist
abgewiesen ja ja ja in dem zustand hätte
15 20.000 gelaufen er hat auf jeden fall
mehr ich habe jetzt auch schon kabelbaum
gesehen dass der motor position 2007 und
mitte 2007 also tatsächlich ein basic
motors wird sergio okay ist ja das ist
der große unterschied die warnung sword
vergleich die steigleiter muss besser
als bei denen davor ich habe euch meine
streikleitung machen sowieso immer bei
beim schlager wechselvollen boden kühlen
ist ein andere durchmesser oder einfach
anderes angebot
[Musik]
ist marginal genau das gleiche leistung
waren ob ich immer 500 da gab es glaube
ich keine großen unterschiede aber die
laufen einfach leise auch von den
einspruch süßen war die allererste etat
kann richtig und auch die wahllos macht
schon mal geräusche beim start macht die
alten jahr jetzt noch kommt von diesen
leiser werden genauso motor mit 1 60 m 5
nebenan könnte man denn den älteren
motor aufrüsten auch die neueren wahllos
vorstellen kann zu machen kann kannst du
mal und der blog dass nämlich gleich
aber du machst dann sind wir dann
fliegst du den ganzen motor also wird es
aber auch sagen dass eine der stärksten
saugmotoren wie man für geld zu kaufen
kann
was hast du noch viel mehr
auf jeden fall den sehe ich da auf jeden
fall auch aber der ist technologisch
gesehen ja ganz weit hinter dem auf
jeden fall bald das ist ja wirklich
schon die technologie wo man eigentlich
dachten straßenverkehr über und in dem
in dem 62 oder 63 motor in die meisten
so kennen wir ihn im wechsels haben das
ist ja eigentlich eher so ein
[Musik]
wir können ja auch gleich einfach mal
wir haben ja genug köpfe von dem niveau
von 6 2 auf wir können einfach mal und
bock drauf hier warten auf mercedes
haben wir früher gemacht weil ich kenne
tatsächlich aber tatsächlich eine zeit
lang gemacht auch viel amg aber ich muss
sich allerdings für einen hersteller
entscheiden weil ich halte auch viele
solcher flagge habe ganz nicht für für
porsche mercedes ähnliche lagerbestände
waren bei der vorstand auch worden war
auch noch das ist ein altes für die
kommen jetzt neue nissan im ersten
schritt gesehen was dagegen
aber ich dachte nämlich wenn ihnen jetzt
vielleicht hinkommen filmen das mit
kleber
aber erwiesen dass haben wir haben wir
tatsächlich mal eine zeit lang gemacht
aber haben wir noch mal raus geschmissen
und deswegen könnte man eigentlich
wollte sagte stay dass du so oft mäßig
der stärkste motor wir haben recht also
ich finde es gibt den stärkeren motoren
gab bei den amis gibt es dann auch
größere ja aber die gehen halt anders
fahren da ist einfach mehr hilft mehr
also da das hier ist schon sehr sehr
technisch genauso extrem ins detail
einfachen aber einige regionen strom
millionen zur messung ist ja schon ein
technologisch wirklich sehr kleines ding
ich denke was haben sie gemacht war
einfach die klubs sensoren für die 1 zu
blindes fischen war bei so einer
drehzahl band und bei zwölf zu eins
verdichtet was er wirklich etwa so zeug
zu einem verdichtet mit einem sprit der
auch der bald 21 waren hier auch alle
märkte das heißt du bist irgendwo in
russland wo schon 44 prozent wasser mit
dem sprit ist und der typ hatte
und auch die warterei und denkt sich
aber auch so nicht verhalten nicht
möglich weiß nicht ich weiß nicht ist
ein punkt aber das steuer geht muss ja
so weit weg regel nicht kaputt geht und
dann nicht über den club sondern soll
ich hatte war es 2010 meine ersten 60
damals mehr als 11 das war das war das
war vor zwölf jahren
du bekommst einfach wenn du wenn du
sowas schon früh fährt einfach bekommt
einfach ein gefühl für diesen motor ist
natürlich auch immer wieder gegen
krankheiten ja aber du verliebst dich
einfach nutzen so was lässt ohne märz
wiederum hast du nicht auch ruhig ganz
junge forscherin ausbildung gemacht und
dann bin ich nun 420 ps 996 turbo
gefahren und für mich war dieses auto
das schnellste was ist auf diesem
planeten gibt und es wird auch nie etwas
anderes das war wasser meint gedankengut
in diesem alter wo ich ganz jung war
somit die 20 dabei raus und wenn ich
heute dem 69 euro fahre denke ich jedes
mal nicht wirklich kaputt der hat jetzt
will ich gern hamburg wer läuft echt was
kaputt so und ich kann mich ja auch
passiert wir jetzt eine aktive sind
jetzt viele lockt heute sind wir in den
m5 cs gefahren bin aktuellen deswegen
hat man den termin verschoben weil du
montags da war richtig ja genau weil das
ding schreibt für ein serienmäßiges
großen larven gekauftes auto ist auch
schon echt gut das kannst du damit
einverleiben
aber du musst ja doch überlegen was
einfach phase ist der hier ist
konstruiert wir immer
2003-2005
scheunenfund da meinen vor serienmotor
wir mal gekauft und das feuer
technologisch gesehen haben wir auch
viel bmw aus dem motorsport abgeleitet
sie hätten hier auch 150 ps v10 motor
ausbringen können ohne die technologie
aber denen den sprung beziehungsweise
die leistung und 60 wenn wir den platz
gelaufen aber da muss ich überlegen
zwischen 9 30 und 60 61 100 wert 107
bett und dazu dass das gewicht und
hasten ein komplett anderes konzept
damals als sie heraus gekommen sind wo a
v10 smg siebengang es gab nichts
geileres er damals oft auf dsf hast du
die motorvision hat jetzt angeguckt wo
diese test gemacht haben diese stimme
diese vision stimme wir werden
dsf es könnte sogar sagen ich war euch
vor das sie zum stricken oder irgendwo
wohnt jetzt in wipperfürth hat jetzt
sein projekt und v12 und der der platz
steht daher ich muss das nachmessen darf
ja nie wir können uns sehr lange wir
kennen uns aus meinen anfang stunden
fernsehen also sind da war ja schon viel
länger da war er schon vor wo ich habe
angefangen von 13 jahren überleg mal
haben wir hier also mit der firma
angefangen und er angefangen glaube ich
und weißt du was sogar noch der witz ist
also 2012 dortmund umgezogen bist da
habe ich irgendwann mal bei kleineren
rebay bei dir für 997 turbo diese
straits gekümmert 6 die war mit 107 96
haben immer gebaut für für deren buckley
gebrauchte gebraucht die waren so pierer
laut das war was kommt ich fahren aber
geil was war ihnen nicht so laut ich
[Musik]
also weil weil ich bin auch mal davon
sechs touren und das dass der
unterschied zwischen den leuten die
hinter mir her fahren wenn du drinnen
sitzt übrigens jetzt hast du ja schon
geil hinter die haben seit
[Musik]
drei tagen wieder serie kommt die
demontage zeit ist so im raum verlassen
jedenfalls wir packen jetzt umständen ja
und dann will man ungefähr ich kann mir
ein bisschen was ab film vielleicht
sehen wir schon ein bisschen war es
ungern wenn es geht ja
was denkst du was vorzeitig brauchen wir
pro lager steigleitung
dadurch dann könnten damit nehme ich
meine wir haben zeit nicht nach hinten
kein problem selbst wenn sie nachher 16
16 dann also euch kein problem ist im
notfall kommen wieder hoch aber ich
denke mal dass also wer schon gleich
wieder mitnehmen könnte ist noch nicht
wirklich genau wo er rein kommt die idee
die ich hier gerade gesagt ist eine der
autos das auto diese auto eine auf das
alles sehr extrem und dann wird das
niveau strafverfahren das scheint
richtig was aber ganz klar ist das haben
wir auch schon so dass den
schaltgetriebe sein konnte und das macht
für mich an diesem motor von eine
riesengroße unterstrich mann bist du
schon mal in fünfstelliger gefahren die
60
[Musik]
mit zusagen smg skyler es sind sowohl
das kommt alles ans licht gekommen und
war geil es um gene und dann als
genauere straßen gefahren und sagte
jeder pott s mgv 10 und jetzt ist es
schon wieder so alt und so geil dass es
auch vorteile aber es wird für dich auch
ein größerer opfern seine herrmann vom
verfahren vom spielen und so dass das
wasser schon tausend mal dass das
problem je weils einfach das zur
wirklichen motors der unten raus wer
kommt der kommt erst um halb fünf gucken
hilft aber der kanton hat viereinhalb
fünf ja- und ansonsten bist halt so viel
abschalten ist im club weiter also
stelle ich stell dich so auf einen coup
logan drehzahl hoch gang rein und gäbe
gut kommt anfang an ich meine wir können
immer noch ein bisschen fachsimpeln
zwischendurch da wird man mit sicherheit
noch genug ansätze haben gleich
wenn dann intern statt in den genau das
tat durch die durch die längst längst
bewegung stellt er im endeffekt dass
hier eine grad verzahnung in der schweiz
aber ich hätte gedacht dass darauf spur
also der verschleiß findet wenn hier
drinnen statt weil hier ist die
permanente motordrehzahl eine
laufrichtung so berater wenden nur an
hier hat man ja nur die längst bewegung
serie hat immer die weitaus genauer das
hier weil wir hier in springe gerade
weil wir gerade das gerät haben was man
nicht hören darf aber erzähl doch mal
ganz gut also dass die bewegung drin wir
haben hier drinnen kolben da sind noch
die dichtung die man verschleißen die
passion bringen wir machen wie rauchen
oder wenn die nämlich verschleißt dann
kann dann nach dem springen dann kann ja
nicht mehr erwähnen sind ja vor allem
führt er das hier nicht mehr meine ich
jetzt so und so das ansprechverhalten
sind halt auch in erster linie durch
diese längst bewegung wenn er sich hier
natürlich nix haben eine gerade
verzahnung in der nockenwelle so und
hier läuft das rad drauf disketten rat
ich mache jetzt mal so durch diese steck
verzahnung hier drauf ist haben wir dann
bei einer längs bewegung auf eine
verdrehte bewegung an ketten rand her
was sich dadurch
würden dadurch entsteht die sache
stellung genommen werden
dagegen kommt
vom blog dass der größte motor
eigentlich so angespannt war zwölf mal
selten
[Musik]
hat man quasi jeden abend gesagt zeugt
bis morgen
findest du nicht dass ich das ganze
training das ist ja eine lange lange
zeit zur aufladung
war ja wirklich in zeit lang extrem
geholfen ich finde aktuell ich für mein
empfinden verlagert sich das langsam
wieder auch weil wir sind ja auch die
generation die dann anfängt wieder auch
in den alten scheiben im fond genügend
da wieder zu investieren sich das antut
ja es geht nicht mehr ums frieden geht
um charakter mehr ja- und leute schätzen
einfach die emotionen mehr deswegen zu
den 46 3 von mir fahre ich liebend gern
warum weil ich da merke das ist gar
nicht die geschwindigkeit die den rausch
mehr gibt sondern es ist wie er das
drehzahlband hochklettert ich gemacht
den schaltvorgang und beschleunige und
den meisten ganz blumen satz sagt ich
habe sogar mehr davon weil es länger
dauert ja und wenn du diese ganzen
supermoderne und zwei turbo
und dann sind alle sehr viel gänge
hochgeschaltet was hat die
geschwindigkeit erreicht das ist
technologisch dass das ziel ist eines
ingenieurs und das ist auch immer das
ziel eines tores von wichtig dass er das
einfach immer schneller machen immer
besser macht aber wirklich den ersten
und zweiten dank von dem hast du gar
nichts der erste lange auf dem display
sonst wird das display so schnell ein
zwei drei hinbekommen so schnell gehen
so unsere textilien 3
die drei musiker an schaltern und die
drei dauert
[Musik]
selbes emotionslos ein gut
es gibt zwei lager früher waren wir froh
dass das auto schneller wurde da war
haben wir nicht geschätzt dass der sound
so toll weil wir jetzt immer nur so
hatten dann kam der turbolader in die
ganze geschichte rein auf einmal uns
gesagt haben wir nicht mehr trauen wir
haben 600 700 newtonmeter was für bomben
und da kam der schuppen dann haben wir
uns begeistert von dem moment ja von dem
logo in dem auto und jetzt merken das ok
drucker und verstanden und gewöhnt sich
an alles in 1 18 18 c war damals 105 87
ps weil das inkasso
richtig dass ich mal jetzt in 18 eu muss
ja nur wieder erfühlen wann der lader
angst um das drehmoment zu spüren weil
die ganze andere motoren
2022 er diese die heimat die sowas von
nicole heißt so nach hinten dass du
einfach gar nicht mehr spielen ist und
ich glaube dass die menschen einfach
sagen okay ich habe verstanden stelle
schnell jetzt will ich wieder charakter
auch jetzt will ich die technik hören
und solche die mit csl box den 46 und
ich kann ihm einen zeugen noch gefallen
ich denke was die übrigen nicht er habe
auch den motor in einer aktion gab es in
aktion dass er mal von bmw aus lager
schein bekommen hätte
aufgelaufen
was will die kommission dafür bald
ich war
wieso abgehauen
[Musik]
ok
[Musik]
in berlin
die
[Musik]
er ist schon recht voll
traditionell das jetzt
nicht da
[Musik]
die welt
durch den zehn war ja gab es einmal eine
phase wo bmw in aktion hatte dass der
motor ein kette lagerschalen bekommen
sollen meinung nicht
das freut mich gab es die ersten
touristen in die zukunft aber jetzt
schon 60 noch 65 noch und die
lagerschalen die sachen jetzt rein
kommen sind originale
wir brauchen alle motoren
nein grundsätzlich bei dem gläubiger
es sei denn gute will explizit originale
haben weder qualitativ gar keinen
unterschied
müsste ich mal fahren mussten
aber hier aber sagen muss ich mich hier
von torben wir sind hier komm ich gar
nicht um gucken und wenn ihr wirklich
vorhaben teuren serienmäßigen bmw
motoren könnt ihr euch gerne melden weil
das wiegt schon ganz kompetente muss ich
sagen
musst du nicht sagen
und hat man hat zwei
falsch ist dringlich da zwei motors in
deutschland
[Musik]
[Musik]
was war schlecht das wäre schlecht aber
alle chancen lässt sich auch schon mal
als zylinder sieht auch gar nicht
verkehrt aus ne diallo die beschichtung
der oberfläche
läuft ja genau das ist nur die kohle
verringern so auffällt ist
die bis zum ende vom vom zünder partner
aber das hast du bei dem folgend
bis unten kann auch daneben 106 15 motor
auch sehr extrem
[Musik]
kurze pause
nein aber da geht da geht der kolben
ganz ganz ganz nach meinem vorgänger 2
punkten sind wir haben ja einmal eine
ganz normale kommt und dann haben wir
druck geregelte sich scheiben punkte die
sagt quasi motor gesorgt was sie aus dem
auto
beim gasgeben und versorgt die ganzen
so dann haben wir noch eine absolut
punkte diese aufforderung klein sind
leer und versorgt die hauptpunkte hin da
haben wir ihn auch die waren aus
hochdruckpumpe im ehrenhof druck war das
mit 80 war
monika besteuert und irgendwie gar nicht
sein wir haben wir die hoch begleitung
die gleich noch ersetzen die gerne mal
internen bericht wird die leitung
besetzt und genau das sind sechs stück
und das kann schon umgestellt dass man
sie gleich so verkommt zur integrierten
oder kugeln wenn der crash und geht hier
vorne aus dem wort
bild und man muss jetzt raus und wir
stellen
das ist das teil was also
so leicht geknickt so ist hier die
diplom bergab
geht eigentlich bei hochwasser kommt
erklärt manchmal manchmal habe ich habe
dich erster serien dann kommt die post
genannt euractiv bewahren uns die ganze
zeit auf volle pulle was dir dann
fliegen sie schon mal daher also die
unserer mittlerweile recht selten weil
erstens sind schon viele durch repariert
damit
erst machst du nicht alleine was ihr
mann im zuge von dem chor lagert aber
die die facelift motoren die waren da
deutlich besser als cover der leitung
die allererste mal mit und wenn er
lagerschalen technisch gut ist der ist
schematisch und er ist wahlkampf auch
eintreten du kannst dem volk
aber auch nicht
weiter meine mitarbeiter haben eine
eigene interpretation von thema war
wobei man auch sagen muss dass das der
recht schnell das ist so wenn die 913 5
im vergleich mal verbrauch ewigkeiten 46
geht auch wann geht der geht zügig
das thermostat im rücklauf sitzen und
der kühler ist zweigeteilt was viele
nicht wissen das heißt was wie ihr
kaufverhalten bis 24
na ja also das heißt dass für jeden kopf
eine einzelne reise im kühlkreislauf
prinzipiell für jede bank der schüler
ist einmal längs quer geteilt also vier
anschlüsse und dann geht für bank 1 ich
weiß nicht welche roten sitzbank ein ski
drogen durch einen wärmetauscher und
beim 2 geht dann unten durch
dadurch ging es halt auch schnell die
temperaturen system ja aber das ist
sowieso besser geworden ich weiß auch wo
ich meine ausbildung war da musste ich
manchmal müll zu bringen im winter in
einem diesel caddy nicht turbodiesel
waren einen diesel caddy ich habe ihn
nie waren gesehen führt macht brachte
ist mein herz magen starteten wir uns
und musste dann war sachen weg und
hinbringen weg und hinbringen 11 durch
der wagen war noch nie in meinem leben
war dann sitzt du da mit einer jacke in
diesen dingen
jetzt hast du natürlich auch gar nicht
dolphin
18 diese damals hießen ja auch schon
kennt das ja ja da war gar nichts sie
hat nochmals einen kredit von vaters so
vordergründig pedelecs ende der der neue
sollen dass das erste ding aber schöne
dinge gemacht was macht ihr da kann man
daraus machen aber nicht mit dem motor
und nicht erst wie bitte aber jetzt auf
den ersten blick sieht es schlecht aus
[Musik]
was soll ich nicht vielleicht gekauft
ich habe mich auch schon wahrscheinlich
können gleich auch gerne mal durchzählen
dann steht noch einmal 12 kolm uns auf
ozean natürlich länger wenn du besser
sehen und dann kommt vielleicht ein
vorteil auf dem tiefen verschleißt meint
man sieht diese auswaschen schon wie die
kinder konnten
[Musik]
ja bitte
die masse an was wiegt der motor
ich werde wie sein 20 viele sagen aber
der motor sehr viel aber eben genau wo
sie blöcke die sind so ein sechszylinder
august lockt er nicht fast doppelte geht
es schon mal die welt
[Musik]
neben einem lager schamlos schweiz
gegeneinander laufen wenn man 1 fuß geht
sofort oder und meistens nach einer
seite auf einen versatz auf sich
durchschlagen
und dann kriegst du nie wieder in wärme
schon versucht und darunter zu schleifen
und dann auch zu lasern und dann wieder
aufstand machen kannst du kannst alles
haben den kunden aus madrid damals
tatsächlich ausprobiert und dann muss
man nachher den ganzen von sportfive
bezahlen
der neue mann im land erhalten so knapp
7000 kilometer wir sind so verdreht die
dinge die kann man nicht unterschlagen
nein na ja erst eine oberflächen
anreicherung hengst dazu
ist das ist kein sport rallye das ist
eine sehr aktuelle dass wir eine gute vc
welt liegen wieso also dass die
regierung die sun trocken so dünnen der
oberfläche ja er kann es mit schleifen
nichts reißen aber so machen es viele
müssen wir leiten und über mal die welle
wird dann zu wenn müssen wir nachgehen
ja es gibt aber auch aber ich habe jetzt
machen kannst du machen wenn ich über
qualität ist nach ihren meist nicht so
gut wie dahin wenn du so menschen sie
ist die in sein auto einsteigen und es
ist draußen 3 grad und das hätte dann
drei grad genauso oder 33 und dann fällt
das runter und du hörst du 80%
drosselklappe und und dreht dann so
verfährt bis 6000 wird heißt es jedes
mal die gedärme das tut richtig weh weil
ich denke mich in meine mutter gesagt
ich sehe die kolben
[Applaus]
an der wand hoch gehen dass öl versucht
sein bestes bei drei grad und also drei
grad tagsüber eine antwort ist und du
hast mal 30 grad warmes öl land das sind
schon
bei 30 grad nicht so weit heraus an den
fingern darf das runter bei drei grad
gehst du rein raus um die hand des
volkes
sieht dann ungefähr so aus wie unsere
montagehöhe
ja nicht ganz so genau sagen aber es
zieht sich dann auch ne dünner und bye
bye bye 30 40 50 grad ist wie wasser und
dann siehst du wie dieser und vor allen
dingen die maßeinheiten sind ja
ausgelegt dass im warmen zustand erst
wirklich gut funktioniert und einer
derart kalter motor ich finde dass jedes
mal zum kotzen ist schlimm man muss über
denen des lagers spiel das ist so fein
eingestellt das ist ja darauf abgestimmt
dass dieses dünne öl da perfekt trinken
sonst hast dieses dicke öl was die
ölpumpe tander hoch fördert wo die auch
kein problem mit hat die fördern sogar
besser gibt aber auch motoren t1 also
alte boxer motoren wenn du den zug als
startest und gibt es ein bisschen zu wie
drehzahl dass er wieder platz
druck aufbaut linie durch die kleinen
kaninchen gar nicht weg kriegt das ja
jungs war eine schöne idee
ein schönes schutzfunktion und genau und
dann haut er dass daraus und da würde
ich gerne auch über diesen kanal wieder
die das gucken dass ich ein gefühl dafür
bekommt gibt den motor mindestens
67 minuten mindestens ruhe und dann bin
ich auf arbeit schon ein bisserl auf
aber das ist verpackt aber ich gehe noch
welche legen nicht gut für arbeiter
kommen
also muss ich noch einen trainer
wie viele motoren die teilweise haben
die die verrückten also fast nur kurz
gerade auch
weil der der der direkteinspritzer an
sich ist ja was ja scheiße
das ist
mutig und mit dem ölberg und frauen
sowie 30 53 von die laufen ja wenn jetzt
zum beispiel 821 nimmt sondern in 55 von
den temperaturen her sind
stimmt das thema damals wo ich jung war
waren motoren 85 90 heute fahren motoren
100 110 warum hast du eine erklärung
geld erst mal laufen die
direkteinspritzung wirklich sehr mager
heiß ja wegen abgas ich gern geld ich
weiß ich kann es nicht sagen ja oder
kühlkreisläufe ein klassischer vw als
junge wenn man denn wenn man wie ich 80
geboren ist einmal ein auto immer 90
grad wasser es gibt gar nicht fahren ja
alle hochdruck systeme waren
geschlossene systeme die alle über 100
grad wasser die vw zwar alle wahlkarten
sind
[Musik]
messungen soll ist sagt für minuten
unterlaufen wir eigentlich nie so heiss
hat die pumpe muss man die genau
einstellen wann die kette
119 zahnradantrieb
und das sorgt
aber
damit sagen wollte wir haben ja auch die
ganzen benziner die varianten geschehen
haben eine halle knapp in 63 alle durch
s 63 und die haben alle
und so eine halle auf garantie
gewechselt und kurbelwellen lager alles
tipptopp ketten fast wie neu na was an
den kunststoff führung kein kein update
gar nicht aber wir haben die auch in
einer technischen aktion getauscht weil
die einfach sehr sehr heiß war und weil
dieses 0 vj 30 35 meinte ein v8 mit
einem 500 ps oder es 62 noch mehr
verträgt das nicht er verträgt ist
einfach nicht mehr mit 5 90 m 5 grad
hinten stehen auch wieder aufgeblasen
und ich wette ich schwöre dir er hat
sich mit drehmoment von die treue halten
bis 900 haben noch nicht den ihm die
leute blasen alle auch nun dass ich
nachher den ersten neunzig habe im 24
recklinghausen auch den glauben können
und der wird nichts anderes sagen
kriegen
20 metern 130 grad drehwinkel löst immer
das fahr ich lieber eine gleichzeitig
nehmen jetzt gleich beide raus
jetzt geht's los
ulrich gedanken sowie der motor aus was
es gibt
[Musik]
das ist kein gemütlicher
geht nicht durch das machen wir das noch
nicht mehr strecken okay es
[Musik]
geht noch verschleiß suchen die
ehrlichen auf dem sonst ja
gleich mal durch mehr machen wir
sind wir genau da sieht man immer
darüber zerbrechen ich habe
dein ernst ist es ist nötig ist heute
aber weißt du kann für sie laufen
kilometer jetzt in unserer welt in
unserer in unserer volkswagen japaner
der welt thema da
ja und aber da lacht die wir aktuell
noch drüber da passiert hier noch gar
nichts man das ist natürlich an der zeit
ist sieht 12 und bis auf drei man
braucht nicht zu leugnen dass es fertig
ist aber wir sehen auch kein kupfer und
das sehen wie oft
[Musik]
wir hatten ja schon motoren da hat sich
wilders' abgekommen doch schon ausbrüche
aus der lagerschalen und da haben die
kunden sondern auch die autos
hingefahren er hätte schon auf dem weg
gehen passieren
wenn jetzt komplett durch sind was
dann hast du also erst mal seht ihr auf
maß dieses maß an die nahe
schloss aufschloss und wenn ihr denn
jetzt so wenn jetzt so drin sind dann
haben die das maß von der kogel
und trägt sich im ölfilm auf der
kurbelwelle und dieses maß muss
identisch sein oder muss dazu passend
sein damit es im warmen zu stellen in
verbindung der viskosität des öls
einfach einen freien lauf ergibt wenn
dieses zuviel spiel bekommt muss
überlegen die kurve der 360 grad dass
pröll geht auch 360 grad mit auf der
kurbelwelle ok exzentrisch deswegen das
ding ist extrahiert was wissen wir dass
der zinssatz ist das zurzeit vertrauen
könnte bestimmt nicht sagen dass dieser
bereich mit also nicht ganz an die
kanzlerin aber dass das sind das
zeigen auch die zündung zu können und
zwar wenn er oben zündet drückt darunter
und immer wenn ich jetzt zum beispiel
ich mache jetzt was sag ich mal jetzt
immer wenn ich so mache
kann ich keinen druck ausüben
aber so schön heißt umso mehr spalt
entsteht umso mehr schlag und druck
kommt drauf und so mehrbelastungen das
trägt sich aus trägt sich aus und
irgendwann
exponentiell
das ist dann eben mal nach oben weg und
dann hast du halt dann ist das ganze
dinge marsch nach dem zuviel spielers
und im prager ja auch irgendwann mit 800
meter 2 spiel und dann schlägt schlägt
das und irgendwann
verliert der koloss seine führung gibt
und dann manchmal reisen die proll
einfach ab und dann drehen sie sich frei
im motorblock sondern zu schießen grund
der ganzen breite also ich glaube dass
das beschreibt sie dann weg genau
richtig das reißt ab kann sich
vorstellen das projekt wir können ja
sogar abwiegen bereitest du dich hier
würden das mal eine andere
das ist jetzt ein massives metallteil
85 jahre das projekt und die display
fährt rauf und runter da siehst du auch
hier auch eine lagerhalle drin ja auch
mit dem verschleiß
das ding klemmt und wie gerade schon
beschrieben wurde von hermann ist das
wenn er dann hier einfach schräg drin
hängt da ist das kolben hemd eben wann
sich anlehnt an den zylindern verkantet
und dann will der eigentlich runter und
dann und blockiert das ding im zylinder
und dann reißt er das abreißen peter ja
normal und zieh mal ja das ist richtig
ausland soll das heißt es scheint wird
so und wenn das abgerissen ist dann
dreht sich die kugel nicht sagte er
nicht an
stock sind und du bist
so dass auch bewegt sich ja die
komponente ist ja erschlossen das heißt
der ganze spuk die ganze kraft für sie
ist auch so aufgebracht hat und auf 207
krank dass gerade das wild nicht erleben
und dann ist da das ende der oben hängt
und dem zylinder hier das teil aber ist
abgerissen und hat dann trotzdem 7000
8000 drehung und das kommt ihr alles das
geht ganz oben das macht dann tausende
von umdrehung barbapapa bis ich gemerkt
dass hat dass ich schon tausendmal
gesehen also wir suchen noch gleich mal
so unserem blog raus
naja du siehst du wie heftig das dann
eigentlich gewalt was kann man alles
machen um so was vorzubeugen das gemacht
haben und halt nur eine wartung
acht jahren
[Musik]
dem geht es nicht mehr bewegen jetzt
nicht mehr roland steiner nicht mehr
darüber fest von den freunden alles
[Musik]
das ist quasi schmieden live
spiel gekommen
das ist dann wirklich schmieden und tour
so häufig bei denen einfach dollar kurs
um block short deswegen lege ich mir das
vorstellen wenn nach einer kommt sowas
passiert kann ich sagen ich bin trotzdem
hält weil ansonsten viele machen sondern
so bieten die motoren am kommt der kunde
dann fangen die ersten motoren zu suchen
und kriegt dann steht das auto
wochenlang nichts kriegt also ich würde
sagen wir machen jetzt die schlussbilanz
video age ii motors auf jeden fall die
adresse die uns den motor jetzt helfen
dass das hier nicht passiert was wir
wollen nämlich vielleicht nicht live on
stage schmieden lagerschalen komm rein
haben gesehen das war nötig es war
du wirst du mit locker noch 20 neue
sorgen gefahren egal wo er reinkommen
was ich wirklich noch nicht weise können
wir unterschreiben was optionen wäre ich
weiß ihr seid alles mit dem rhein kommen
könnte aber schreib doch mal noch
darunter wo es noch rein kommen könnte
sollte vielleicht okay bis morgen glaube
ich
[Musik]
bruno mars
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
bei den majors
[Musik]