
[Musik]
so ich habe meine art mal runter bewegt
und zwar in die mitte von diesen ganzen
autos koenigsegg aus 2004 carrera gt
haben wir da mc12 haben wir hier da
haben wir nochmal in enzen
dann hätten la ferrari wohl richtiger
vogel drauf gepackt hat vom öl mitten
aufs dach nicht so geil dann qualität
mit weissach paketen der lackierung die
ich so noch nicht gesehen hat 918 spyder
was realität dort kenne ich sogar ich
glaube das ist nicht serienmäßig also
ist ja nur ein geiles gefühl weil ich
könnte hier los quatschen bis zum
umfallen aber damit ein video auch ellen
lang aber die sind ja alles da was man
sich irgendwie vorstellen kann was man
aber spürt ist dass die wirklichen hyper
hyper cars sind alles für britt
fahrzeuge das heißt es wird immer mehr
und mehr die hybridisierung der
fahrzeuge sprich du hast ein e antrieb
und ein verbrennungsmotor 150 ins trafen
sich umbringen wenn hier wäre immer
wieder eine augenweide auch elektro mio
sieben mal den park an ihrer die paar
gandhi rhein her die das ist auch dass
paula mäßig nochmal nummer krasser jetzt
einmal anschnallen und taschentücher
raus
selbst die rückleuchte ist dynamisch
wenn wir hier gucken sehen wir dass die
rückleuchte schon ein leichtes downforce
element ist ist wirklich extrem dann der
event ist ja der vorgänger vom aventador
musik so viele elemente schon der winter
doch angekommen sind und sollten wir
einmal schauen die scheinwerfer sind ja
schon vorboten vom aventador gewesen
dann der tacho war ja auch ein computer
digital tag oder so habe ich im flugzeug
liegen sohn jett der ist jetzt hier aus
kann man so nicht sehen aber wie scheibe
hinten alles ist schon in die richtung
aventador das heißt bei lamborghini
haben wir gelernt immer aufpassen die
prototypen die wir sehen ein vorbote
immer von den autos zukunft kommen
werden dh das ist wirklich schick also
was wir hier sehen ist eine sache die
ich für mich mega projekt potenzial hat
und zwar haben wir hier mustern und zwar
ein 68er aber jetzt kommt er hat
eigentlich eine mischung aus 2018 teil
und fachsimpeln gekauft was man das ist
der motor aus meinem mustern die
achtundsechziger aber machen
sehr geil verarbeitet weil wir sehen
können wie wir sehen können sind die
seitenwände komplett geschlossen das
heißt es ist wie die so sehr sehr clean
gemacht er sieht ein bisschen aus ist
ein blitz das heißt der farbton passt
sind paar chromelemente dran das ist
schon mal sehr geil aber so ein motor
einzubauen ist eine sache aber damit
dass sich auch gut fährt sehen wir erst
mal die scheibenbremsen dementsprechend
und das ganze ding ist auf 1 rappen
umgebaut und zwar vorne ist der aufbau
noch relativ human nehmen wir jetzt
hinten gucken
das ist eigentlich das praktisch mit der
kamera so wie wieses ganz geil jährigen
gut wird man hier was wir hier sehen ist
dass die
was wir sehen ist dass die bremsscheibe
innenliegend sind wir haben alle das
schweißt rat aufnahmen radträger und
differenzial ich glaube die trakte für
soziale mitte oder so was das heißt was
wir hier gemacht haben ist wir haben
komplett eine moderne hinterachse selbst
gebaut oder sehen wir von dem typen eine
selbstgebaute hinterachse mit einem
normalen dämpfersystem mit normalem
gewindefahrwerk mit normalem stabil
systems haben keinerlei blattfedern
sowas sonntags ist komplett eine
eigenkonstruktion und dann fährt so ein
auto auch passend zu dem baujahr dann
fährt halt wie so ein relativ modernes
auto und vom aufwand her gigantisch
hätte aber bock drauf weil auf der sema
show sehen wir relativ oft umbau kids wo
die achsen anbietende soziale anbieten
radaufhängungen anbieten also das wäre
mal ein projekt das war ziemlich cool
ihr müsst nur sagen ob er so was gut
findet weil ich reich sagen da die sie
mindestens so auch wenn ich ihn ab umbau
ja das ist wirklich wirklich ziemlich
ziemlich krass handgeschaltet ja ich
habe vorhin erzielt bei den bezirken
racing style felgen das sind die
richtigen american racing felgen
das heißt das ist wirklich und anlehnung
an den ball das ist das rad auch wieder
größer als originale damals halt so eine
mischung aus den verschiedenen
fahrzeugen ein like it very much weil
jetzt so jetzt sind wir bei was für mich
privat auch sehr interessant ist die
farbe kunden interessantes und zwar der
transit ihr radio bergen den geilen
[Musik]
aber ich finde es auch richtig geil in
den verschiedensten das ist auch glaube
ich hier in england schon richtig trend
zu diesem umzubauen bei uns nicht so
viel bodykit teilen solltet mal gedacht
so ein bisschen das ist ein bisschen zu
viel
guck dir das mal an wenn ihr den sowie
eine suche von vorne drauf guckt zu
senken
das ist das focus oder sowas dann machst
du so ist ein transporter risiko für die
verbreiterung hinaus
[Musik]
aber die verkaufte sich einzelne
nur als komplette fahrzeuge
das passt bei uns auch fragen wir hier
jemand nur sie kennen die heute von m
sport
wir überlegen wie wir reden mal wir
reden immer so ein bisschen ganz in ruhe
warum sogar die jungs und im sport noch
ein bisschen quatsch über die ganze
szene und und wie das hier so läuft und
die besucher also ein wirklich 250.000
besucher und seine ganz normales
günstiges ticket kurs 70 und stellt euch
die taschenrechner der typ macht ein
geld an diesem wochenende das
vorstellen nächstes auto giacomo ein
auto was für mich seit jahren einen der
attraktivsten monoposto strafen zu
lassen aus ist es ist sehr schön es ist
wirklich sehr gut fahrbar aber ich habe
gegen die vor sowas selbst zu bauen
ich weiß es ist ein krasses nick die ich
gerade sage aber wartet ab weil wir
haben darüber geforscht
ich habe da so eine idee die club
gespannen bleiben interessiert mich das
thema volles rohr und die jungs ihnen
immer auf zack zack zack machst du mich
ganz interessant wäre wäre ein auto was
wirklich mal wieder typisch
durchgeknalltes voraussagen lassen und
warum was vollkommen bescheuert ist aber
spaß macht es spaß geht es ja mit
wunderschön
es ist ehrlich wunder wunderschön so
jetzt haben wir oben nachdem ich das
gesehen habe fiel die gebaut werden muss
ich sagen wir nicht ganz angetan von den
dingern weil der federweg und das
potenzial was im auto stecken sich schon
wirklich sehr sehr groß man nicht die
dinge nimmt das nicht so wirklich wahr
aber das sind echte tiere echte tiere
wir haben die neue generation von
elektrofahrzeugen die fahren die
ökonomen
der kraft aus sind auch sehr kasse dinge
schwer zu sagen was sie von altem
optisch 1 also mehr 1 aus
der extreme ausdauer wird wahrscheinlich
auch waren sind seit es fährt hat keiner
so etwa bei vorn jetzt schon gucken
die dampfnudel romance aber gucken wohin
er ist verhindert also kann ich reise
eines der schnellsten autos von null auf
hundert arbeit muss ganz ehrlich sagen
der ist vielleicht ein set aus dem guten
die durch hoch war mit trauer
der fahrer hat von einer klatsche und
autos ehrlich ehrlich super aggressiv
was geil zu sehen ist und die ansaugwege
als einzel trocken hier vor
die einzel trocken legen das hat ihnen
die antwort eher andersrum
wir haben für sie herr bofinger ist echt
amtlich und es gibt keinen besseren ort
als die ladung glauben dach zu haben
er ist und braucht von ford fahrer ist
auch wirklich sehr groß denn finn scola
kraft deutlich sehen wir hier auch der
ansatzpunkt also alles ist von diesem
auto sehr sehr ideal gebaut und jetzt
zeige ich erst mal war ich wieder die
kamera quatsch muss
[Musik]
sie sehen auch eine doppelte unter
einschluss dieser art pro zylinder sehen
mit 21 7
wir sehen viel zylinderblock längst
verbaut
dann von rock pop offenlage easy 422
flut ich natürlich wahnsinn getrieben
natürlich und kaum gewicht und mit ihrem
laden natürlich sagen leitung irgendwo
im bereich bei 14 mal im bereich von 700
ps locker
ich denke nations des draufgängers kinos
kommen müsse die story gefallen dürfte
patrick kommission
trotz potenzial zu viel zu es ist fast
um
ein anderes
sie wollte
die sonst
[Applaus]
was sagst du
ich will ja
der habenseite zielt deshalb halte ich
mich sowieso versorgt worden
die namen der gewinner der runde
erfurt ja so an ein leben so war es zu
haben kommt her spricht also die vor
[Musik]
[Applaus]
krieg geworden
liebling zu bauen
sie balancierten
cool bleiben
ja das vertrauen
durch
die folge sein
was ist denn hier bei uns wird wo es
vorher informieren
der superjet zusammen mit dem locker
drauf
[Musik]
[Musik]
do
[Musik]
[Musik]