
die bühne weg gefahren fast auf jeden
fall macht folgendes das genie sein
geiles auto und johann ii w wenn neue
paare auf dem weg findet schwarz
wir mussten zeigen einfach mal beim
kollegen von uns sehr verwundert wie das
gemacht wird was er macht und wo wir das
machen und all so was bei ihr wollt ja
immer schöner bei seiner schokohasen
viel wasser verbraucht jung mutig
tornado dass ich da war sagen dass immer
motek tornado das einem erotik von
labrador okay das rote licht mutter
tornado eingekauft hat einen job cool
und ich mach mal die fraulichen polizei
ist am besten durch so dass man truck &
fakten sagen doch nicht so ein problem
cancers wenn man wenn man was gewinnen
kann dass wir uns auf den knüppel vom
lenker abgesehen ich wieder was auch
haben mitte november so was das auto ist
okay welche anlage im lambo ist so eine
scheiße
nein mal ein bisschen aber was noch nie
ich war mit ein bisschen unruhe da passt
also fast gar nichts in der arbeiter
anlage wirklich ohne scheiß
die anlage fast keiner welche die beste
anlage meinem leben hatte ist in diesem
m 6 ich setze mich in das auto musik zu
hören
moa geht auch so lautet immer noch was
und klang und poliert ist
man muss wirklich sagen man muss
wirklich sagen tun ist so ein guter
mensch
das unfassbar also der manager für uns
pulver profitierte das nicht sagt jacobi
youtube
ich glaube ich habe auch nicht das ist
so ein mensch bin ich mit ihm rede
ich spüre seine wärme nicht also noch
weiter aber ich spüre seine wärme und er
ist ein guter typ
wenn ihr geld zusammen 3d schwarzlicht
minigolf 3d schwarzlicht minigolf und
makler müssen was machen du musst dich
jetzt hallo begrüßt alles gut bei euch
herrmann am besten erstmal gerade vor
ja ja und dann praktisch was ihr gerade
ein video machst du da 1 grad
frauen wollen seine fans wird er immer
noch farbe darf nicht sagen okay es noch
ein geheimnis aber die bitteren filme
dürfen zum beispiel wieso nicht aber das
heißt natürlich zum beispiel bloß nicht
nein sagen einem so was machen wir nicht
okay nein nein sager seemännisch wir
sind immer jahr sage verstehen wohin
genau so wie du
farbigen machen sehen zum beispiel wenn
die nackt sind also wenn er keine farbe
mehr drauf ist wie der hersteller die
gegossen geschmiedeter verdichte spielen
sagt nicht so gut aus genau das heißt du
warst du mir tun die glanz drehen so zu
sagen was viele nicht können aber wir
können natürlich natürlich weil lasst
euch lasst euch nicht blenden
weil glanz drehen lassen ohne klaren
drauf hast du als normaler mensch machst
du da ein monat was von wenn überhaupt
nach der ersten wäsche bei mister wong
hast du die ersten hatte schon den
ersten salat
das bedeutet sofort wieder oxidiert man
muss sie einfach nach dem plan stehen
mit klarlack muss man die fans ihren
glanz verloren
die technik hat sich weiterentwickelt
heutzutage hat man nur noch sieben
prozent platz mehr los das ist fast gar
nichts das sieht man ganz okay eine
erkennt da die brabus weder das ist kaum
gefordert das ist grob ulfert genau
genau das sieht so aus wie verdichtet
nicht ganz geworden weil man will ich
dieses bling bling haben heutzutage
stehen die leute mehr auch seriös
deswegen gibt es ein pulver was zwischen
chrome und silber ist und das ist
richtig geil und das asia mikro
das ist scheiße sehr anfällig belastet
etwas der deutschen tüvs besonders
geeignet ist das hier muss überlegen
doppel lochkreis gebohrte fähigen und
guckte marin steg an zwischen zwischen
bio und worum es jetzt in drei ist er
hier der kleine und das ist 130 große
und 112 ist der kleine und er ist so nah
beieinander vom lochkreis das rad
einfach dass das kann nicht verkauft
weil download norbert klamotten steigt
so voll in die eine und dann kommt noch
ein leichter eine leichte bodenbildung
aus unseren steinhude bald in
notsituationen kenntnis feedback
beim nachbarn in der seitentür auf dem
autodach wie torpedos richtung als event
lockt die fans platz dann werden wir die
studieren pulver studieren.de klar okay
dann kommt sozusagen die farbe aber wir
wissen ja nicht welche genau das ist
hier wahrscheinlich die überraschung
auch immer wisse megapark
wir lassen uns überraschen was wir so
hinkriegen und das kommt alles von
dortmund woher soll ich machen ich
ungern aber das ist mir schon wichtig
ist wirklichkeit
so ich hab natürlich ein neues hobby und
zwar ist das pulver aber ein bisschen
mehr komm ich werde mich den pitbull
wand und so der creme abrivard pulver
euch alle wirklich alle aus beleben vom
handy vom ipad vom rechner scheiß egal
wo und zwar werden die werden wir jetzt
in einfach geraten
wenn du wenn du beendest lang noch nicht
genau
wir dürfen nicht sein meint auch
zwischen kurve zwischen pulver und
nachher aus dem ofen wandfarbe noch ein
bisschen genau weil die farbe nachdem
das hoffen aus dem ofen rauskommt wenn
die abkühlt kommen die pigmente vielmehr
über das bedeutet die werden
ein telefon du bist du okay ich komme
felgenfest fertig bin dass ich finde so
schon gut ja schon gut und ich sag dir
voraus sagte voraus dass kommt das kommt
immer wenn du nämlich die oberfläche
hier an wie viel spannung dahin dass sie
wirklich klappt ist eigentlich aus yoga
gibt immer nur mit aus dem winkel
nur hier drauf auf diese fläche bleibt
das wird das wetter
ich finde es gut und man sieht wenn man
was dahin hält man ganz genau es ist so
dass man sieht es ganz klar und nicht
nur verboten du meinst dass die
oberfläche nicht so glatt ist ne ganz so
war schon bald rauskommt ja du meinst
sowie gummi danach
gefahren
london
juni
juni
die hoffnung
zu gehen das ist ok weil sie das so ist
wir wollen das hier eloxiert halten
nicht nötig
deswegen das richtig gemacht
gut aufgepasst die farbe kommt drauf
die aus dem bild
aus