
[Musik]
erste video nach meinem urlaub
tatsächlich aufs handy du kannst du das
nicht bekommen die deutschen erst mal
hast du das zwerchfell zu einem
sonnenbrand das liegt daran ich bin auch
hier ein dunkler typ ja doch jeder unter
nicht okay ja aber jetzt bin ich ich bin
nicht braun
aber er ist immer noch ist aber gut für
die die sich manchmal sorgen machen
ich glaube ich könnte mich daran
gewöhnen urlaub zu machen so man ist
jetzt fest einführen hast du so so
einmal zweimal im jahr oder zwölfmal
jahr zwölf jahren jeden monat zwei tage
jeden monat 20 tage so geht
ich glaube ich eigentlich nur ein
problem ist einfach ohne probleme ist
dann auch entspannt für euch mit den
videos drehen die alemannia mit unserem
programm so schee mitarbeiter und
herzlich willkommen zu einem neuen
bilder für materie commons gmbh der moro
ist jetzt im 90 ps im hit black oder
schneit aber aber urlaub war echt geil
ich bin noch echt entspannt ich bin
gesteht ich bin gar nicht mehr so super
dass stress texas habe ich noch ein
bisschen ruhiger und aufgrund des
urlaubs habe nämlich die wir haben
unseren super verliehen an kaffee im
café hat das fahrwerk eingebaut
es hat kw und ein paar schöne aufnahme
gemacht hab ich vier usb sticks vor
geknallt mit aufnahmen sollen die
aufnahmen jetzt so und musik drunter
machen wie sie möchten ja wir machen in
der zwischenzeit gehen wir über umwege
waren nämlich noch nicht gesehen
burkhard den wagen im hänger abgeholt
und der hänger mit auto steht im hof zu
weil alle haben gesagt schockiert dieses
pkw selbst ja
fahrwerk wert extrem gut ohne sieht
extrem mit aus alle haben gesagt das
auto schon geändert
das auch so und ich glaube schon viel
länger außen viel mehr strittig ist
wirklich geil war es krass wieder was
einfallen tieferlegungen bei dem auto
ist eingetroffen
deswegen ich wollte nämlich nicht dass
er im hoch danach steht ich komme aus
dem urlaub wieder dann gehe ich ja eh
immer einmal durch die ganze firma sehen
das schon und dann machen wieder warten
wir überraschungen ich habe es wirklich
nicht gesehen zwischen gehen zusammen
über der zwischenzeit machen wird die
bkw aufnahmen ein
aber die hand von dem auto das fahrwerk
entwickelt in meinem urlaub als einzige
fahrwerk warst du dich ja dann ist da ja
quasi der maßstab für die erste wahl
hf gibt schon eine mastercard auch
was ist eigentlich schon ungefähr zwei
geräte muss ja muss ja super guck mal
hier
jetzt kommen die super jetzt kommen die
aufnahmen ja die waren wir gehen jetzt
über die wand
ich glaube schon auch hierüber nicht man
muss ja noch unbefriedigend wenn ich
sage wir rüber gehen merkt dass die
leute auf weil sie nämlich einen
übergang aus den augen ab her zu kommen
sie jetzt die kommen jetzt
[Musik]
die
[Musik]
da
[Musik]
sehr gespannt bin echt gespannt da drin
hier klappt ist schon eingetragen haben
ja jetzt kommen nämlich genau das rüber
und es ist immer so schlimm wie
serienmäßigen aus so sind halt oft du
musst ein bisschen forschungs vermögen
haben wie es aussehen kann damit gut
wird weil das sieht echt fett aus holy
mal herunter
[Musik]
und ich bin sehr gespannt wie es werden
das jetzt schon der achte der wg zu
einem super wie die leute sich ihm
günstig weil das fahrwerk sehr teuer für
immer so ein bisschen sehr komfortabel
wasser ja ursprünglich immer war das mit
dem schnitt das auto der biester jungs
von kba nämlich auch mit dem claudio
betroffen waren halt alle sehr angetan
vom auto weil ich gut aus und es ist
kalt wie leute die mir zu gucken sie
sehen es nicht deswegen sich nach seinem
hänger
also um euch das jetzt wieder zu geben
was man so sieht der schweller wirkt der
heckdiffusor sieht klasse aus der seinen
spieler wie viel dominanter jetzt den
habe ich vorher gar nicht so
wahrgenommen weil das alles so aus wie
so ein spoiler werk was irgendwo in der
luft rumhängt aber jetzt ist ja wirklich
hier so straße die fifa jetzt ist aber
ich wünsche mir schon bauen das sind 40
50 so etwas fragen gefühl was du davor
hatte es mit dem fahrwerk hast du noch
so ja zwei kleinen sachen hatte ich
würde mich die ich mir zugefallen haben
beim fahren sehen mich echt sehr
gespannt wie das die das jetzt ist
könnte sogar noch
[Musik]
untermain
das war spitze
komm her an
last deutlich besser ist ist diese eine
problematik durch diese kurve
durchgefahren bei es hätte erholt
in wellenbewegungen so diese federung
gemacht
der ober wagen hätte sich so rein
gelehnt und dann wäre das durch gewippt
was ist auto nicht unbedingt langsamer
machen aber es macht es stressiger für
dich als fahrer weil du musst alles weg
denke ich denke ja
der macht das schon und im notfall haben
wir noch das esp hier da drehte dann
wenn es ganz scheiße läuft jetzt längst
du ein das auto fährt in einem durch so
wie du es auch gegen die erwartet
wichtiger support mehr
bei mir schon sein
besser
wie erklärst immer gleich weil kein wie
auch glaube ich dass sich die
unterschiedlichen dem fertigten das zum
beispiel
nicht erklärt ist fast immer identisch
aber der der stoßdämpfer ist jetzt
einfach schneller
schneller aber dabei nicht hektisch so
würde ich es beschreiben der wenn unter
ihnen die straße weg geht machte was
aber macht nicht so sondern gelassenheit
lehrer genau er sehr schnell aber
gelassen
so ist es soweit
und sie zum 1
heute von der
links gewesen
[Musik]
das war fast schon zu bissig da war
nichts beweisen vom quer winkel waren
wir direkt lenkeinschlag das auto war
auf verlass ich sehe schon echt sehr
sehr schnell
ob das auto jetzt wirklich dadurch
schneller geworden ist das ist jetzt
echt mega fun
die frage ist jetzt ob wir das werden
wir heute zeit nämlich nicht wir müssen
da sie sehen noch mal nachträglich
nachreichen sobald das video heute waren
mit viel freude ist so das erste nacht
im urlaub da darf auch noch ein bisschen
die pace maschine hat er doch
[Musik]
ja wie war denn was der vater will
[Musik]
wir können jetzt eben manche machen das
gericht
[Musik]
du hast aber auch eier jetzt richtig
durch dass er schnell davon
gewagt so sind doch echt
und wäre fast mit
nein so wie bei peter richtig ja lacht
da schon der bank an
ja die können wir verstehen ja da haben
wir auch guten zentimeter was aber geil
es nun weil oftmals ist das sofort auf
eine achse ist das auf eine aktion rest
gewinnen ist aber erste vorne hinten
relativ gleichmäßige verhältnis an rest
gewinne übrig also druckstufe
einstellbar auto wird mehr und mehr zu
einem sport kfz von einer geilen grund
turismo zu einem sport kfz wir haben wir
ja unseren das muss ja auch erst raus
finden also auf dass der kater
das ist der op f also keine op ephedrin
op ist da drin und was mittel
wendeplatte nicht gar kein mittel knopf
wert keine wirkung
wir haben keine böcke genau das heißt
ich hab dem ersten mittel topf aber es
ist gar nicht so sieht das nämlich aus
ich freue mich sehr doll wirklich auto
ist bild habe ich mit den reifen denn
schon gemacht haben sie denn so aus guck
mal hier
für für wellness extra wegen aquaplaning
ach so wenn rückwärts fährt
wunderschönes kfz ich bin
das zeigt natürlich noch zeigen müssen
und beweisen müssen was ist so kann was
es drauf hat vor allem mit dem fahrwerk
da wären wir noch verschiedene rad
reifen kombinationen testen und auch
rundenzeit technisch testen
wahrscheinlich oder fahrgefühl technisch
erstmal testen
aber zum thema sturz noch mal ja doch
auch das tue ich mich mit dem eingriff
dann denkmal das bremsverhalten trotzdem
noch gut weil der querschnitt hier
erlaubt dass er diesen sturz noch
dementsprechend matschig zuletzt um die
reifen auf welchen akzeptables letzten
medizin herstellen reifen und der
flacher wäre würde nämlich hier schon
wieder mehr luft sein
aber der sturz das doch nicht so wenig
ja schon was ich kein offizielles
begleitendes mesz brett wobei doch
eigentlich schon es ist das
hochoffizielle gericht die messe von den
zwei jeder kontrolle wird ein hoch
offizielles messen dürfen wird richtig
sagen nächsten video beim thema super
gehen wir mal an das thema felgen rad
reifen kombination felgen da haben wir
natürlich ein bisschen vorgearbeitet
wie bekommt man ja schon mal ein
bisschen was sehen dass wir mit
einfachen getestet haben und 20 zoll und
lochkreis vor allem im boden und
lochkreis und da springen wir ein video
auf den nächsten tag und an dem abend
habe ich ein bisschen herumgefummelt
wäre dabei was wir wollen
wir waren dabei umgekommen und haben ein
paar räder geguckt und wir waren sehr
überrascht von der vorderachse
man jetzt tu nicht so als wenn wir
abends immer einschlafen
jetzt läuft es wieder weil aber noch
nicht mehr mitmacht
[Musik]