
[Musik]
meine herr es weihnachtet sehr es wird
zeit dass die freundin oder die freunde
geschenke besorgen
dafür habe ich ein bisschen was und zwar
ist der letzte job jetzt von der
kollektion
das ist wieder etwas krasser wir fangen
ruhig an also ihr erinnert euch an den
lieben der besonderen waschung davon
haben wir auch ein t shirt aber vom
druck er an das was danach er darauf
kommt
wir haben auch diese waschung wieder
okay hinter bildung mit orange und
hinten drauf lohan groß aber schnitt ist
wieder ein oberst schnitt das bedeutet
dass wir unten wieder das auch offen
haben der kragen ist etwas höher weil er
geht es auch diesem stoff hatten wir auf
dem handy
diesen druck da das habe ich so gut
funktioniert hier mit dem stoff haben
wir uns entschieden haben partys auch
weggeschmissen und haben hier einen
neutralen farbtönen cremeweiß wurde dann
der druck drauf kommt ja auch hier bitte
einmal richtig nah dran gehen wir haben
das an produziert also welche gemacht
und da hat es mir nicht gefallen das
haben wir direkt getan
also für mich ist schon wichtig dass die
farbtöne passen aber du trotzdem das
auto gut erkennst und nicht an so ein
mischmasch das ist dann so verschmilzt
und so matschig weg und so weich wird
ich mich einfach dass die qualität passt
und jetzt passieren dass ich verstehe so
weil da geht's wir machen weiter mit
immer noch geht zu unfair und danach
wird richtig und wird also shirt ganz
neutral schwarz logo auf der brust und
dann finde ich mist italienischer werden
na ja und dann haben wir so eine comic
zeichnung von dem f40 drauf von oben
ursprünglich wollte ich einfach einen
vier gegen kassen mal machen
wie gesagt die orientieren uns gerade
sehr neu mit der mode und
experimentieren mal und ich finde das
können wir ruhig zusammen machen wenn
das gefällt dann halt nicht
aber ja dann fand ich mit dem empfiehlt
sich drauf doch ganz cool traum habe ich
auch so traumhaft
und ich finde es so eigentlich ganz ganz
cool nicht so super detailgetreue hat
dieser comic stil
schmid ist normal wenn es noch mal ganz
genau jetzt wird's unfairer den farbton
grad sehr sehr cool sondern in eisblau
nicht ganz passend zur jahreszeit dass
das dass das t shirt vom farbton der
kamera und im sommer tragen aber warum
nicht jetzt
das ist nicht immer nur draußen das hier
oben fand ich ganz schön mit den
abstufungen der einzelnen farben ist
auch sehr dicke steckt wenn man das so
kann es mal von der seite dran film
sowie bei käppis so und diese art
stimmung das kann man machen wenn er so
dünnes und wenn das so wenig ist wenn du
das machst und es häufig machen sie zu
schießen liegen so und das schild an das
runterzieht so kann man das doch mal
wenn man das vernünftig wäscht dann
bleibt ja auch gerade weil was auch
passieren kann wenn man das zu wahren da
klingt das anders es sich zieht und das
ist dass die stadt noch warum peter aus
auch das hebe kommt alle teams die wir
machen gehen ja verschiedene waffen
tests durch verschieden waschmaschinen
waschmitteln wie west jemand dass wir
halt und sicher sein können dass die
produkte auch gut sind das auch recht
viel material weg was stelle vergleicht
so dass jetzt geht's los
vorher drauf logo wie der obersten und
wir waren dabei machen wir mal eines der
coolsten dass der welt drauf und zwang
und touch und was ich so geil wenn die
bei dem crash was ich auch in italien
einem videodreh beim rufen gelernt habe
ist das sind gut deutsch ein
gitterrohrrahmen auto ist das siehst du
nämlich ganz geil ja auch an dem auto
den v12 motor position das getriebe ragt
hier rein und dann gibts auch dieses
tolle foto von diesem opfer der neben
diesem countach antriebsstrang sitzt
dass du wenn du da drin setzt eigentlich
direkt neben dem getriebe sitzt so jetzt
kommt mir wie ich finde ein affront t
shirt hier drauf so ein vintage look
extra farbton schön raus gedampft und
das ist wirklich alt und ich finde vom
stil her ist es so wie diese daytona
sachen so aus den 80er 90er jahren aber
mit hartz iv reform ist raufen als wie
eine art racing team gemacht ich finde
es sehr kultig weil es wirkt so wie
diese alten team shirt diese leute an
den strecken an haben in amerika so in
den 80er 90er dass du die idee dabei und
in farb- und extra so müssen raus
gedacht dass du nicht komplett rumläuft
und nehmen sollte
katrin ist trotzdem noch ganz cool wenn
ich ein sehr geiles t shirts oder hier
ist es nicht so raus gedampft fast
napoli dazu ja auch ihr könnt ihr mal
schön sehen
das können wir alles modifizieren dass
das das kann man alles machen aber ich
finde zwar auch rudi cooler als auf dem
shirt man könnte auch noch mehr machen
hier ist schon raus gedämpften also man
kann das noch noch krasser machen weil
das hier schiebt ziemlich vorwärts denn
das was ich hier nicht weil jemand jetzt
ein video sehen werden
das schiebt job ja das schon recht
vorwärts dann haben wir hier auf dem
ärmel noch mal racing dorf und hinten
drauf ist lang auch mit leicht leicht
kampagnisiert dass er so ein leichter
drauf schlier drauf ist dass dieser
vintage-look entsteht
passend zum t-shirt wovor darüber
gesprochen haben der dicken stimmung der
ist hinten drauf auch blank dieser ice
farbton das prüft das logo wieder ein
bisschen angeglichen
leider habe ich echt ne geile fahrer
kann man sehr gut tragen nur das ist für
mich ein pulli den welche videos wie so
oft tragen weil ich mache mir immer sehr
gern dreckig überarbeitet das ist
sowieso ein sonntags police das für mich
entweder darf die firma eigentlich nie
bei mir also wenig drin stecke nicht
berühre nicht wir mal ein politiker auch
nicht wirklich dass der farbton ist
nicht identisch wie ihr sehen könnt
das ist auch ein farbton den haben wir
extra für uns produzieren lassen auch
aus dem buch heraus weil ich finde das
ist ein sehr schöner kraft und noch ein
sehr besonderer farbton und der finde
ich prinzip auch sehr gut in kombination
mit dem brot sich halt einfach selber
soll das aus ich muss die kamera durch
gucken das tor und das ist irgendwie ein
bisschen flach aber naja und später
sicherlich sehen das hat auch unter
kraft und schiebt schon echt krass folge
auch das andere war ja eher so ein
gaukler und das ist ja jetzt grüne sieht
man es dann mit ja und sehr sehr sehr
sehr bitter wenn man ihn trägt glaube
ich werde heute durch ansprechend sagen
wenn der sterne farbe und nicht
irgendwie weil sie hässlich ist dann
weiß ich schon sehr angenehm ist
immerhin sieht das als kleidungsstück
eigentlich nie den farbton jetzt so
schön muss ich nicht wie zu erkläre ihr
gut führte weil sich jetzt schon auch
ein polit ihr mann der werkstatt ich
unbedingt fragen sollte ein bisschen
hält aber was hinten drauf es findet ihr
gut
in der vorigen kollektionen weil das t
shirt dazu erst gibt es die dazu
als boost wars mit dem akzent so drauf
und das war's ich hoffe ich konnte mich
schnell und kurz fassen ich wünsche euch
wunderschöne weihnachten beschenkt euch
reichlich ist egal von wem muss ich von
mir sein ich wollte eine freude machen
[Musik]