
[Musik]
seit neuestem hat jeden bevor uns gmbh
christian fällt sich aus dem m3 e30 raus
ich liebe dieses misst auto
genauer angucken das heißt weniger home
gucken was wir ändern wollten uns an was
geändert werden muss mal nach wie vor
was machen vergessen ist eben müssen
nachbarn fangen wir erstmal motor heißer
motor also e85 tanken wir haben hier so
eine einheit die hat gleichen volumen
von 30 liter oder so weiß nicht ob ich
das ist wir haben jetzt 20 44 punkten
die box kommen ziehen direkt aus dem aus
dem tank raus haben dort hinten glaube
ich noch mal einen treibstoff
filtersystem oder unter dem auto gehen
so raus und vereinen eine leitung nach
vorne weg die batterien zum beispiel die
ich hier nicht so wirklich fest das muss
alles noch gemacht werden dann haben wir
das kraftstoffpumpen relais solche
sachen will ich halt nicht ganz so geil
das müssen wir alles noch machen dass
die kabel zum beispiel wechseln oder die
kabel befestigt sind
das kraftvolle auch vernünftig jetzt um
die batterie auch vernünftig befestigt
ist gehen wir nach vorne zum motor weil
die leistungsangabe von den lieben
schließen war so ein bisschen
durcheinander also ich kann es nicht
genau einschätzen weil welches ab gast
gehäuse nehme ich sehe das abgas gehäuse
ist relativ schmal wir haben ein 2,8
liter motor
das waren 25 block mit einer kurbelwelle
vom 28 m50 b28 jetzt quasi kein b 25 und
28 und haben somit um die 2,8 meter und
2,8 liter mit dem kleinen abgas gehäuse
war er mein sowas um die 700 800 rom bei
sich nach
wir müssen genau und was noch dazu kommt
ich als typ will nicht also nichts gegen
die anderen aber wir werden den motor
aus nehmen und den motor neu die jungs
einmal haben sich auch bei uns gemeldet
und habenseite mega das projekt wollen
wir gerne mitmachen die jungs normale
würden uns gerne kolben machen dann
finde ich braucht der wagen auch noch
ein neues design und hatte auch schon
eine schöne idee wie baumann den motor
neu das heißt kolben pleuel lagerschalen
bekommen sie an die laufbahn aussehen
gesünder aussehen von filtern über kopf
dichtung alles wird tief komplett neu
gemacht genau
dann bauen wir die akkus der lage denkt
auch noch mal neu weil die aktion arge
sieht das sehen wir dann von unten sehen
die sieht wirklich nicht so geil aus
dann die anwr gruppe hier die sieht auch
jetzt nicht ganz so fesch aus von den
von den einzelnen schweißnähten her dann
in seiner 100 programmieren her
wir machen den mal an die programmiert
man als autor der das gerät mit der
genau heißt wir können den auslesen
rücken jetzt von mir wir können alles
machen alles tun und dann macht bauen
würde mich noch du kannst nämlich die
wälzt das freiburger im motorsteuergerät
kannst du an ein ipad anschließt nur an
sondern an sonnen tablet-rechners genau
da müssen wir hier nämlich gleich messen
was wir für ein fenster haben und selbst
wenn nämlich hier dieses tablet rein und
haben wir hier nämlich digital tacho
zeigt sich nämlich nicht wie sie kein
drehzahl ich sehe gar nichts im auto
so starten von der programmierung her
ist er halt wirklich einmal stand er da
oben über den schweden das ist punkt
nummer eins wo halt sehr sehr kaltes
plus der wagen war hat meiner meinung
auch nicht ganz fertig programmiert
also mittelfeld
leerlauf
[Musik]
natürlich passt besonders bei den
hannover in der geruch
liga mit dem
[Musik]
motorlauf lager fahren oder irgendwas
höre ich da nicht gehört ich attackieren
[Musik]
aus zwei spielen und schon kühlwasser
diesellok läuft kühlwasser aus und so
was das heißt hier sind überall so
kleine sachen die mich so ein bisschen
nervös machen dann haben wir unsere
partei jabloko verschiedene unter
druckleitung abgeklemmt und zugemacht
worden sind
hier siehst du das hier ist sonst
schlauch von der schraube drin ist dann
hielt nimmt er sich unter druck das
kommt aus der ansatz blöcke du brauchst
du unter druck um verschiedene sachen zu
steuern wie zum beispiel das logo ventil
das wakeskate all diese sachen sind
gestört aber unter druck was ganz geiles
er hat es nicht einfach nur mit dem
schlauch gemacht silikon schlauch und
dann halt drauf gesteckt sondern das
sind alles diese hart leitungen diese
das hier
diese plastik leistung die so ein
bisschen fester sind das ist schon mal
ganz geil wie kinder was dich mit
knicken sehr schlecht umgehen sobald ich
geknickt sind dann wird dann sind die im
arsch das heißt ich weiß jetzt es
irgendwo gekriegt worden ist das heißt
auf dem prüfstand gehen werden wir ganz
vorsichtig rangehen werden separat lado
kohlen und werden gucken bis wie viel
ladung kies oder man hätte also im märz
waren große lager und seine drin der
werden wir erst mal vertrauen und wenn
es nicht geht dann werden eine separate
anschließen genauso motor bauen
das heißt ich nehme die ganzen teile
video sind und bauen einfach nochmal 9
das heißt innereien so dass wir uns
wirklich sicher sein können dass das
ding auch wirklich leuchten funktioniert
genau da müssen wir den motor ein
bisschen wir müssen diese leitungen
umsetzen weil das hier nämlich hier
unsere originale m3 haube ein bisschen
penetriert so das ist das von außen auch
ein bisschen zu groß ist dass die
leitung ja die ansteckt ja da sind auch
schon so machen das heißt hier müssen
wir auch ein bischen versuchen
runterzukommen
an der stelle und an der stelle genau
dann können wir gleich mal ein bisschen
dem spiel auf dem hof lohmann mit dem
motor sowie jetzt ist ja weil der hat
nämlich zwei kreislauf bremse
dem brems scheißlauf von allen vier
bremsen auf vorrat nur vorderachse
setzen das heißt du kannst an zu machen
kann auf die bremse gehen da kannst du
vollen burnout machen und der
musterhaushalt komplett klassen kein
typisch wedel und typisch zerstörung und
rumspielen wenn er so ist der normalen
brems greift laufen kann ganz normal
bremsen über alle vier räder und alles
ist gut alles ist schön genau innenraum
technisch die sitze gefallen mir nicht
so wirklich
ich finde die sitze müssen noch mal
wieder bezogen werden oder ganz neu ist
aber ich finde die karre poleposition
gehören hier eigentlich schon rein wie
ich finde
weil es sind halt irgendwelche nicht
gegen china so was aber sind welche
günstigen setzen
die hat meiner meinung nach nicht ganz
so rein gehören dann finde ich brauchte
der wagen finde ich finde weiß ultra
sexy aber ich finde auch ein bisschen
design ein bisschen ja schon richtig
teure den war schön ich auch das nicht
ist mein ego zwei altersstufen von der
wm aus sie sind nämlich etwas höher aus
der schnitten normale m3 gt solar ist
ein bisschen höher damit dass nämlich
nicht so wie die schleift x 18 zoll mit
der tiefe ist natürlich schon eine
schwierige koste jetzt kommt musst du
ein bisschen zu dem problem stellen so
ein bisschen
immer hoch im körper vor
was ist ein original die einschnitte
sind wir extrem wenig oder mega mega 420
zu 130 meter also nochmal 60 7 407 und
natürlich aber das ist halt die vom bbs
das original - die damals auch genutzt
wurde
so geht der motor gefahren ist da mir
die felge die fähige ist keine originale
felge man damals weil das rad ist
nämlich 9 zoll breit und wie ich
rausgefunden hat ist die originale wohl
damals nicht gehört habe damals
achteinhalb gefahren das ist dann nach
gefräste nachgebautes was aber überhaupt
nicht negativ ist weil da die haben wir
auch ein bisschen stretching der reifen
steht ein bisschen geil so in der luft
unser ladeluftkühler sitzt direkt hier
ich sehe der hat schon ein paar mal hier
unten berührt da ist duelle
hier ist eine richtig große delle wenn
natürlich luft austritt wäre das extrem
schlecht das müssen wir auch nochmal
contrium ist nun abtritt ob der ladung
kreislauf geschlossen ist autos
funktioniert ich bin eine ganze
rennsaison meine mehr 330 gt r gefahren
mit noch im ladeluftkühler war so lang
war so ein riss und er ist trotzdem okay
zeiten gefahren
ich hab zwei tage später stimmt was mich
aber man lernt ja auch über die zeit
aber bloß nicht gehört das ist ja der
komplette ladung kraus knallt das heißt
das ist sollte eine sache die ich schon
ein problem sein könnte das ist schon
böse unrichtig alles ist viel
feuchtigkeit öl wasser alles kommt mir
entgegen dass hier zum beispiel auch
kühlwasser
da müssen wir noch mal ran gehen dann
eine sache die auch für jeden fall für
meinen geschmack raus muss ist dass
dieses motorlager ist jetzt hier starr
verschraubt ich finde den staub ist
motorlager macht so keinen sinn in
diesem auto wir fahren ja wenig wirklich
rennen damit sondern wir spielen damit
rum mit van damme zügig kann damit
schnell und einen normales gummi
motorlager hilft da schon gigantisch und
das werden wir auf beiden seiten
wechseln die motorlager genauso wie
hinten die getriebe an
schon lenkung ist ganz normal serie hier
ist die rücklauf förderung zum beispiel
für den turbolader die öl rückkauf
leitung die hier ein das ist alles nach
zu dicht geschweißt neu ist auch das
erste mal wirklich von den russen dann
hier solche sachen halt immer wieder mal
geschweißt worden dann halt der die
schweißnaht geht ja wirklich sogar noch
aber halt immer wieder einzeln
gestückelt worden deswegen denke ich mal
das auto wird ein bis zwei dämpfern noch
zusätzlich brauchen größere dämpfer die
im ganzen so ein bisschen mehr bass
geben weil so ist es wirklich extrem
heller schreihals was ich nicht so gerne
hier kommt die spritleitungen nach vorne
durchkommt hier hoch auf der kalten
seite das schon mal ganz kleiner sicher
dauernd halb seite auf der kälteren
seite kommt da hoch dann die bremsanlage
ist ein originaler motorsport bremsen
komplett schon ein ultra schweinegeld
mit dem zentralrat wiese kombination auf
allen vier rädern kommt schon richtig
raumschiff geld an sich hier her dass
weg geflext berührte auch also hier
müsse ein bisschen bei gehen ist dass da
ein bisschen versiegelter ist wenn die
bremse leistet da hinterachse auch
verbaut
das können wir von gehren schön sehen
ist wie schon beim hinterachs thema und
zwar müssen wir das fahrwerk sor
ausbauen weil die originale
verschraubung ist hier liest du den
punkt norwegen
das haben wir hier eine was dran
beschreibt guss geschweißt was nicht
danach nicht wie fremd ist und haben den
dämpfer dann ein stück weiter hinten und
die mama mia es gemacht weil der
antriebswellen kauft wir haben dicke
antriebs valmont einen großen kopf das
passt nicht mehr den originalen dämpfer
das ist unser problem somit sei das mit
allgemeinen problemen werden ja auf
jeden fall müssen wir eine lösung finden
weil das ist mir zu gefährlich plus die
dämme sind nicht verstärkt um bei einem
normalen m3 e30 sind die dämme nicht
gedacht dass feder und dämpfer ein
einem teil sind weil der druck der auf
den dämpfer drauf wird das dom ist
gedacht für nur ein stoßdämpfer und die
feder ist normalerweise hier inzwischen
verbaut
das ist eigentlich die die konzeption
wie das gemacht worden ist weil das hier
ist dagegen noch um die dämpfer die
federkraft auch zudem die höher ist als
in dem verkraftbar nun ein stoßdämpfer
ist ja als er smith und deswegen ich da
oben der punkt auch relativ labil nicht
so stark wieder andere genauso wie meine
trennen wieder dämpfer und federn
einheit und machen das getrennt so dass
das auch wirklich stabil genug ist und
was hat er sich dabei gedacht es gibt
viele ja so fahnemann muss man den dom
verstärken dann aber macht das
fahrverhalten irgendwie oder wenn man
dem feld zusammen macht sowohl frage
müssen wir fragen also ich würde aus dem
bauchgefühl sagen nein weder einzeln und
dämpfer ein zufriedener denn von einem
bauteil ist ich glaube so viel
unterschied macht das nicht wirklich
sein kompakter gebaut haben große
differenzial dran das ist der grund
warum wir so viel für ihn spielen können
dinge und den dicken antriebswellen
dicke hauen erst habe ich haben wir auch
drin und das wurde aber wieder
nachträglich hier eingeschweißt wie man
hier oben sieht die halterung und das
ist okay wie das da so befestigt ist
müssen auch noch ein bisschen versiegeln
dann haben wir hier das natürlich auch
nicht so geil das müssen wir alles immer
so ein bisschen machen und das der grund
warum wir so helles weil der dämpfer
sehr sehr kurz und sehr sehr klein
wir wollen somit die endrohre machen
welche diese flachen diese oder zwei die
so hochgelobten das war ja original dass
er jetzt so original wäre zwar stehen
ich fand sie sich scheiße ich werde auch
in einen 1 kaiser japan ja das ist auch
schlichter ja ich glaube machen ein
dickes aber dämpfen muss mindestens
mindestens so ein besser werden auf
jeden fall und hätten hier auch der
muss ja auch noch mal in den verträgen
weil die klangart so ist mir etwas zu
hell
dann sehen wir hier das muss ich gar
nicht alles auf den teller und ist nicht
im gummi
das heißt die ganze hinterachse ist auch
wirklich ziemlich da und ziemlich stabil
also keine schwingungen wieder entstehen
können auch optimalen distanz
antriebswelle ist nachhaltigkeit auch
schon andere abgas einmal woanders
riskant ist könnten auch schleift sich
die absicht ein bisschen bewegt hat der
spur
da gut gemessen dann noch eine sache die
muss ich saß im regen im auto und die
oberen wasserabläufe am schiebedach und
nun offen auch geschenkt jetzt trägt es
filtert und zentriert werden
das brauchst du dir in wolbeck ich finde
wir sollten bei ihnen testen ob die zwei
kreislauf bremse funktioniert hat dazu
noch ändern
ich finde wichtig diese kosmetik sachen
die einem nicht gefallen oder ins auge
fallen
dellen in der motorhaube zum neue die
türtafeln vielleicht stimmt was soll mir
sondern carbon platten machen würde ein
auto glaube ich gut stehen und nach
schlaf ich weiß ja jetzt
wir können ihn wegen ja stimmt das
machen wir jetzt da kann ich überhaupt
nichts nachsagen
das ist geil hier haben wir da alter das
ist kein job was irgendwie zu sparen was
den tipps der 34
ich glaube 1000 100 oder 1000 19 1010 in
dem bereich sonst kilo liegt hinten
natürlich bank braucht aber der geht
nicht drin
1350 so viel als erster gedanke war beim
letzten mal die displays nach innen
gemacht habe ich weiß es auch halter
damit am ende
[Musik]
284
doch so viel ist nicht gut damit nicht
einmal raus meint ein bisschen aber hier
sind 252 328 129 29
also so was schafft ihr was ich aber
auch haben auch 1 1 gesagt unter das
nicht gut das ergebnis wird nicht gut
oder weil ja auch gar nicht so verkehrt
1192 kilo das ist schon da war wohl zu
viel übereinander oder obwohl die
hinterachse war ja auch und natürlich
schwer fangen und ich würde sagen als
nächstes müssen wir mal den motor noch
einmal neuen video zu sehen ist ist mehr
wie schwer und weil sie außer dass
gemacht werden muss genau ich glaube das
lenkrad will ich noch tauschen auf jeden
fall also muss ich sowieso mache ich bin
lenkrad muss immer was neues neues
reinkommt man unterschreiben schreibt
eben mal drunter wird und das video was
ihr machen würde und nicht m nicht in
klassischen lädt er im dtm m3 so nicht
ein bisschen mehr bisschen wilder
bisschen mehr wissen mehr flower power
okay das was das nicht mehr messen und
dann gehen wir ein bisschen gas ein
bisschen qualm aber machen wir doch
gleich nach ob im auto oder burnout
[Musik]
machen wir aufnahmen von dem wirt
gemacht dass mit anderen lustiges ende
der deutsche muss erst ran kommen ja
kommen den beiden schweden die ganze
zeit die ganzen jahre und regierung
gehegt wo das passiert schon mal
spaghetti farfalle niederrhein gedreht
das ist jetzt fossilien gedreht
im büro als auch nie geschafft
nee is klar bitte schnell besorgen ist
original teile gut würde ich sagen
einfach aktueller produktion bekommen so
bekommen wir alle gleich
ich muss sagen das können wir alle gut
in der firma
müssen