
hey
[Musik]
willkommen zu einem neuen firmenjet
formans gmbh es wird ein video was der
anfang einer reise ist die etwas länger
ist und man denkt sich am anfang mensch
was ein langweiliges auto guck mal der
hat so eine richtige allen fronten
straße gesehen und richtige rallye also
die echte das neue projekt auto
hallo
[Applaus]
so konnte schon 314 halbfinale
das knapp vorn
sind super aus das weiß ich aus dem
training auto habe ja gesagt darüber
gesprochen das passt so nicht mit
deswegen haben sie weiterhin geben
komplettes bodykit machen kaufen kann
teil dieser ansetzen ja wir müssen
weiter warten
kommen sie mal eben
[Musik]
projekt ist kult
ich hole die messe ja auch schüsse
[Musik]
ein projektauto
es 427
nein
jawohl nein
[Musik]
unser neues auto zum mitnehmen
das mitschneiden ja sowas von motorola
ist doch die selten dass der 1 6 tdi das
ist der gute damals der richtige ganz
tolle auto perfekt ich freue mich
doch das ist heftig teuren betriebe
darin dass heftiger branche weist dann
kommen die mittelkonsole gucken wir doch
erst mal raus zu fahren das ist
limitiert
geraten das ist limitiert ja ja ja ja ja
auch hier ja ist draußen die welt muss
auch gut in die heimat
somit kann man nicht aufstellen und sich
zum draufstellen den fans einfach also
normalerweise muss man sofort ja genau
das habe ich neben der werbung gesehen
naja ok also lasst doch den überblick
jetzt zum einparken
ja und dann macht mal so soll das
vereinfacht hat auch jene geprüft bis 15
bierwerbung das geil
der ist echt geil der ist jetzt die
möglichkeit hin zu fahren ist ja so
wirst du mich nicht hast also haben wir
1 6 tdi wir haben echt eine kämpfen
dieses aus zu kriegen märkte den
leerlauf wie gute der office
dann haben wir hier das große
klimatisierungs system auch ja ja die
schwarzen dings die lehrer sind das sind
die sonderausstattung
diese leistung und vor allen dingen auch
jetzt die kleinen displays ist die
gewichtsoptimierung dass der motor nicht
mehr anfahren muss du kannst sofort also
mit vollgas auf den motor starten direkt
also muss man nur so getan so gelaufen
unser projekt auto 211.000 288 kilometer
vom golf 7 1 6 tdi eigentlich gerade
erst eingefahren weil das war der das
war der gute das war die sonder
bestellung das war nämlich die die tc
die tcr sondern diese lediglich das dach
rückwärts
[Musik]
aber vielleicht so schlecht heute ja
jetzt fakt euch bestimmt was was macht
dem in diesem auto was soll das hier der
hase mehr lustig lustig aber wir wollen
ja irgendwie guten vernünftigen content
immer dieses rum gaal will doch keiner
mehr sehen
außerdem werden wir gleich das fahrzeug
noch messen wir wollen einmal wissen nur
100 wir wollen wissen 100 150 300
jahrhundert das wäre jetzt das mit zu
heikel weil
ganz neues nix drauf und heute bisschen
nassen ist ein bisschen nass das ist mir
ein bisschen zu gefährlich so kosten die
traktionskontrolle ein klima wie die die
kann man hier nicht ausschalten weil die
hatten bei volkswagen versicherungs
probleme hat man das auto nicht mehr
verkaufen darf ohne weil die laute
überschläge und saltos gemacht haben wie
du siehst kannst du nur start stopp
automatik aus aber so 0 194 projektauto
so wachsen langsam
richtig so
7
[Musik]
12 7 und 8 k 114 job ganz gut
usd
kein scheiß
die eisdicke
keinen scheiß und gar nicht so
[Musik]
ähnlich messer
18
so 18 sekunden 100 150 und 12,8 sekunden
0 100 unserer 1 6 tägige golf 7 super
projekte die bitte soll ich ganz
erzählen
diesmal an und ist so ein bisschen geil
machen ein bisschen glamour style ist
das schön so recht klar sind wir jetzt
im druckhaus eindruck weil ich weiß dass
er mit gold projekt jean-pierre ist doch
voll langweiliger geht es ja eigentlich
nicht nur hast schon zu viele golf 7
gemacht und das ist ja irgendwie das ist
ja nix abzug in der werkstatt und dann
biegt das auto nochmal so kann man von
außen begutachten
höher geht nicht also ich also ich hab
noch nie so ein home gott ihnen gesehen
schön
angenehme v8 leistung brauchen wir dann
mit unseren gar nicht mithalten brauchen
silber findet im argen liegt auf einer
betonplatte steht
[Applaus]
so was liegt da war ich sagte wick 1450
1050 irgendwas schätzt nehme ich diese
dieses aggregat was das verbot ist vorne
links 4 109 kilo 395 kilo 231 kg 2 123
kilo sind 1258 kilogramm
geil jungs also wieso 1052 kilo hast
dich viel das wird ein gutes projekt
jetzt haben wir wissen zeiten wir sind
null auf hundert in 12,7 sekunden wir
sind 100 150 in zeigt auch wie gut die
aber immer mehr so jetzt die frage ist
nur so ein bisschen an
ich würde sagen als nächsten schritt bei
diesem automobil rufen wer das ganze
auto alles was wir nicht brauchen für
unser projekt kommt raus genau okay lass
dich überraschen ihr werdet euch freuen
es ist ein projekt was rein theoretisch
ein günstiges startpunkt ist aber am
ende des tages auf jeden fall ein
bisschen teurer wo ich aber
preistechnisch begleiten bei diesem
projekt das heißt einkaufspreis sitzen
jetzt fest bei dem auto bei sechseinhalb
1000 euro kunden kult 600.000 euro ist
der preis von diesem auto das ziel zum
ende des tages das dieser golf dieser
golf weil ich wirklich ernst ein super
golf wird super super super super
bedeutet nichts ist normal in diesem
auto nicht ist normal
ich möchte schon dass er wird euch sehr
gut unterhalten und werden eine menge
spaß haben wir können auch echt voll
durch den wir müssen keine großen sachen
beachten ihr könnt einfach kette geben
cool
okay das video schon ein bisschen kurz
aber leistung haben wir getestet
kurz und knackig am eigenen leib
erfahren das heißt im nächsten schritt
heißt es wir müssen alles rausreißen was
wir nicht brauchen und dann wären wir
noch mal wiegen weil wir wissen wo ist
unser minimalgewicht an diesem auto bei
dem mittel aller hast schon angefangen
richtig ja was aber noch mal ein
bisschen schwanger geht natürlich auf
der reise weil er kommt dann sachen rein
natürlich natürlich eure motor mit dem
motor brauchen wir nicht verraten
hast du denn der ist so krass den
bereichen bauen das ist nicht ganz so
trotzen
ja das sind jetzt hier 100 ps wunder ist
noch selbst gemacht
jahrhundert vielleicht vielleicht
verzehnfachen wir auch die leistung
gleich auf 11 8 12 fach also nicht immer
führen die leistung für 11 oder 12
fachen und würden aber vom gewicht
herausgehen
dann wäre ein bisschen schneller als
jetzt glaube ich das ist glaube ich kaum
möglich ist schwierig etwas anderes
überlegen ich habe auch das wird
schwierig dann ein bisschen freestyle
bisschen füße lass dich überraschen
mit recht
[Musik]