
so lohnt es soweit ist ja wie hoch unser
neues auto ab nicht für mich ist zweiter
linie auch noch kennenlernen werdet
kommt alles noch einig geworden aber so
kalt war walter noch sagen wollte ist
wir sind hier bei hoh partie heute aber
so ein bisschen das wissen über mit
erfolgen über ist eine gruppe nämlich
andere gucken auch gibt und ich habe
hier gelernt meine ausbildung mich weiß
kohler bei porsche arbeitet gewalt junge
deswegen auch der preis
können sie doch nicht machen ich bin
noch ein alter jung von euch was ihr
müsst doch nicht zusammen arbeite hallo
ein wunderschöner tag
ich will mein auto abholen
ihr wisst doch gar nicht wie er aussieht
sie gar nicht gehe so du musst so viel
felgen sind nur noch nicht so der hit
aber dort können wir anders hallo
ja gewusst dass nichts sagen jetzt auto
aussieht die welt noch nicht gesehen
wir haben ihr lederausstattung richtig
ordnungs paket business columbus barrel
pro tag höchstens bei uns nun also der
unterschied von volkswagen discover pro
genau ausnahme ist paket challenge
soundsystem richtig hat er es immer nein
keine serie kanton soundsystem nach abba
ladeboden hatte aus dem sonst anruferin
elektrische heckklappe hatte auch hatte
auch schlüsse mit ernst hat er auch das
problem wie folgt ich wollte erst
konfigurieren haben wir auch gemacht
deswegen mit 200 weil ich immer hektik
und stress bin
habt ihr nur von außen sicher bleibt
cool passt und dann haben wir nämlich
einen wagen bei anklam konfigurieren war
wie lange lieferzeit fünf bis sechs
monate und ihr könnt euch borschemich
reagierte fünf bis sechs monate hast du
in meinen denken in meinen zeitplan gar
nicht ich gehe ich davon aus achim sechs
monate am baum klebe sechs monate
lieferzeit für kritik er ist das absolut
okay schlüssellose zugangs-
start-stopp-system parksensoren variable
und multifunktions ablage kann man
vielmehr auf ein bisschen würde noch
gehen also würde gern daran leistungen
wie dach parklenkassistent dieser war
zwar etwas größere räder
ja aber das nehme ich als richtig und so
weiter ist das schon wirklich ganz ganz
freundlich und auch von ford ich grüße
an dich also für dich gerade erfreulich
und einmal mit
das lustig aber gerade erzählt dass ich
als junge bin nach meiner ausbildung
gemacht
da hatten wir danach in dem betrieb
gearbeitet hat so ist es wenn wir uns
sehen wir auch lange her bestimmt die
langsamere 2009 hatten stammen von
anderthalb jahre und dann der wechsel zu
skoda liegen bis kugeln hängen auch noch
einer wand wichtig zu machen gerne
machen
zuerst so schockierend
also erst vorne hinter dem ohr
vielleicht so mit mir hier sein mäßig so
und dann gucken wir hier so drumherum
kaum ihr leben ich möchte einfach sachen
die man ändern muss warte ich eben hin
mehr
also das gute stück er ist in der man
top sagte natürlich doch natürlich in
der fehler auch gerne intel im laden ich
habe ein ob genauso ist es okay
drinnen drin erst müssen schon wieder
ganz kurz zwischenspurt machen ja ich
bin schon wieder spitze es gibt es
probleme gibt einen mini in rom
so kommen wir zur klassischen bedienung
des fahrzeugs um im hessischen bedienung
des fahrzeuges großer vorteil hier das
große columbus navi mit an bord und
gelder aus dem gehirn die aber ist
hochglänzend schwarz verpackte ja das
ist ganz schön gemacht haben an sich
ähnlich wie bei den volkswagen kollegen
schön ist an dem columbus bei uns das
leder als auch ganz geil geil ein zum
golf in medias und folgen die
einteiligen guten sitz legen was von der
bequemlichkeit sehr gut ist und vom vor
sehr gut und gut sein hat bietet sich ja
um lehrgang gesagt ja nicht nur da ich
es auch selber so es schon kommen dass
ich den gar nicht abgeben climatronic
einheit erklärt sich von selbst gestellt
zu sein
der casino per knopfdruck das heißt eben
das heißt ich gern auto zu dass ich auf
so genannte nicht ganz du musst mit der
tür mit deren eingreifen und lange
darauf öffnet und dass man seiner auch
nicht nebenbei lassen sich aufgeregt
sieben usb und aux eingang da versteckt
cd und zweimal ist das aber kleiner aber
klein zum golf lässt oder gar nicht ja
aber da kommt auch nicht mehr ganz so
viel habe ich ihn gekauft heckklappe mit
separat wenn du sie elektrische ganz
genau wenn ich so auf ganz gerne
ausprobieren
ja gut so schlecht dass wirklich nicht
so schlecht juni soll ich denn ehrlich
jetzt aber soundmodul da gibt's hier
nicht ferne
im sport modus ist es mit an bord könnte
ist bei der fahrt allerdings anzumerken
um jetzt nur damit wir im vergleich auch
hören
ja nicht verkehrt und bei der fahrt ist
es umso intensiver reha derby geiles
auto zum kofferraum ist so ganz mein
repertoire
er weiß auch passiert in zukunft aber
langsam das müsst ihr dann probieren hat
jetzt auch mit dem signal war du aus der
ferne ein auto signalisiert du suchst du
fertig bist du am fahrzeug ist dass
gibson nicht da fährt ein hier mit einem
ort der variable ladeboden bedeutet du
kannst eben einladen was ganz schlimmes
weil ich mit der radfahrer weg zum
beispiel anhalten kann es aber mit einem
handgriff unterlassen des logan simply
clever kommt nicht von ungefähr
ohne frage die ablage brauchst dir
hoffen dass hier wasserdichten offenbar
selber da fällt alles reinlegen jetzt
los ist
ansonsten wollte man zusammen das ist
nicht im weg außerdem mache man möchte
also was ist passiert was habe ich dafür
bezahlt 200 euro weil es im ablagefach
paket mit minister wird der boden liegen
ja ich glaube auch von der länge stimmt
dass mir fehlt ihm aber ansonsten die
höhe auf jeden fall aber unnötigen
nachher auf jeden fall fehlen
das käme etwas tiefer ja ok soviel zum
kofferraum nicht drauf drückt ist mit
ethischen kofferraumdeckel
darauf lassen der welt cool richtig zum
beispiel dog weil ich manchmal sogar
doch offen zum thema ich glaube das
kommt an
ich habe alles gewusst was ich höre ich
immer so gerne zu vielen dank ich freue
mich ich werde mit viel charme mit
originalen rädern es von hier bis zur
firma fahren für mich schwierig und dann
müssen wir auch schon loslegen so jemand
wär ich so aus erst mal aber deutlich
hinter leuten nicht unter vielen vielen
dank
sehr gerne wie springen uns rein und
vielen dank sehr sehr geld dazu kommt
wir unsere firma ist von hier keiner
warum anderem ein schlüssel nahm gehabt
hier geburt muss ich ja gar nicht machen
ich bin ja hier wieder einmal braucht
rücken beispiel guck mal hier positiv es
gebe auch mal rausfinden wie weit wir
weg sind sieben kilometer meter ich sag
das sind 1900
gespeichert ja also wir haben 36
hast du gesagt du hast deine mit der
motor aber nicht warm und cruz nach
hause weil ich einfach in der serie
beschäftigen die guter so etwas machen
werde mich morgen warum weil ich einfach
müde bin
krämer ist am arsch vcd und zweimal ist
das aber kleiner
kleinere zum golf des st
da war gar nicht ja aber da kommt auch
nicht mehr ganz so viel habe ich ihn
gekauft