
[Musik]
[Musik]
ich habe dann gut brauchen
herzlich willkommen zu einem neuen
fabian hallo ruft er bei dir bei mir
nicht
[Musik]
herr kubick sie haben gerade den herren
herren malte angerufen neben den torben
bild sein wird ich habe mir gedacht ja
ich versuche diese unterhaltung die ich
euch bietet zwischen diesen kleinen
pausen zwischen den videos das ist
einfach nur pause des lebens es geht
einfach nur das video hat zwischen
müssen immer es warten
wir warten eigentlich noch diesen
wunderschönen menschen wird dich mein
name ist constantin christ ich freue
mich sehr meine ich war ja schon mal bei
und habe die stage 1 und hielt für den
golf 7
also ich bin ja da haben sie mich noch
mal nachts dann ohne meinen kamera
das ist ja ganz interessant seien diese
kosten auch um die möglichkeiten dieser
gasanlagen modifikation ist da noch was
anderes bei was sie fähig ist wie an
sorgen oder sowas oder wie läuft das ja
grundsätzlich können die theoretischen
oder nachrüsten
also system nachrüsten haben die fühler
nach müssten alle dass wir glücklich
sein dass wir nach hause kommen zu
lassen
auch die jetzt das verhalten dem paket
alles zulässig das okay da würde ich
vorschlagen
ich würde diesen schritt gerne mal dann
bis auf einzelne 15
ja man muss dazu sagen es ist die mach
software stufe 1 und dann können wir die
bauteile nun mal dazu ergänzen also
fangen mit software gemacht bei dem wir
haben schon gemacht was sie schon gar
nicht jetzt machen würden einfahren ein
bisschen land für mich also jetzt bist
du und ich das kurz gesagt es lohnt sich
wirklich
das freut mich machen wir das besser
lage nehmen wir es noch ein bisschen
klang ja und dann überlegen was bei dem
bei den klang punkt hatten sie mir was
gesagt zwölf dezibel erhöhung im
fahrzeugschein zwölf dezibel
fahrzeugteile ja das ist ja etwas was
bei anderen ab dass er ladung nicht der
fall ist
das sei ein zeichen dass viele kunden ja
denken bringt dir genau ich nichts weil
wir die polizei auf der straße passiert
ist er auf der straße mit dem gerät dann
sieht er eine höhere zahl als das auto
macht und dann ist das auch so
und das natürlich in der regel nicht so
gut richtig gut
das finde ich wirklich gut der stiftung
oder
torben constancio zudem deutlich dass
die heißen es ihn ja nicht verpixelt
oder der arbeiter papier
das heißt was kostet mich eine
abgasanlage ohne daumen
die kostet gerne genau zusammen das sind
oft schon mal gesehen von abt her zeigt
den mit oftmals sehr gerne genannt wird
nachdem er bei einer vorhand
exakt genau unsere homepage zusammen
abhängig ist von mir ja zu den günstigen
vorlagen der deutschen er da können wir
jetzt also in den golf dann will unseren
7er facelift war dein fahrzeug glaube
ich nicht 1190 euro sind nicht da kommt
auf die abgase kostet die abgasanlage
mit den ganz normalen carbon geburtstags
entschuldigung wäre irgendwann zu malen
edelstahl und blinden her dann können
wir halt dazu wählen ist zum beispiel
schon drin er als normale entwicklung
gebürsteten wo er gibt es
unterschiedliche menschen zeigen na ja
bereits kurz 1099 euro das ist ja
inklusive tüv nicht verwinden in
verbindung mit stufe 1 also müssen die
software dazu machen weil warum müssen
wir das machen leistung erlaubt dann
nämlich die höheren ev thomas bauer
thomas und das ist nämlich genau der
punkt worauf ich mich zu sprechen kommen
wollen in zukunft wenn das auto ist
dementsprechend viel leistung hat darf
es diese dezibel grenze gar nicht
überschreiten ja herzlich willkommen in
deutschland richtig aber das wird in
zukunft so sein dass wenn dieses auto
nicht genug leistung hat diese digital
dahin darf er gar nicht technisch das
wort
unvorstellbar doch so laut ist weil die
so viel leistung hat oder welche gewicht
leistung gelungen sie belegen wie sowas
weil dann haben die wer kommen dann das
denkt so laut sein wird das heißt nicht
nur vereins kostet mich lief mit 1519
aber bei news immer gesagt 1500 so das
heißt wir haben 2.490 euro 3190 euro
plus montage und kommunaler zune und die
tüv eintragung ja da sind für gesamt um
wie viel und wie viel tausend hier wenn
wir jetzt vergleicht die andere klappen
abgasanlagen frühling wolf 7er oder
sonstigen kosten ja oftmals das gleiche
haben dann kein dezibel erhöhen und
haben keine leistungssteigerung exakt
haben keine möglichkeit der garantie auf
die leistungssteigerung und haben keinen
tipp mit ihr gehabt wir haben aber der
tüv hält genau so gut wie genau wie
quasi weshalb position am besten kommt
und die abgasanlage ist nicht in dem
bereich wo sie sein sollten daher genau
so gut wie die diät regel von tagespost
und auch die gleich verbundenheit wäre
da diese sich von ihnen hingegen das
e-book zeichen darauf festgenommen weil
kontrolle haben das ist eigentlich sehr
vergleichbar wie man ankommt
ich hab doch so gut aufgepasst
auf jeder mahlzeit ok dann würde ich
sagen würde ich das einmal nehmen und es
erst mal auf jetzt gehen wir springen
mal in die werkstatt
ich bin die qualität der teile alle gut
von allen teilen
die kreisleitung für mich brach bei
doch der dämpfer und leichten gewichts
vergleich machen zwischen der originalen
anlage und der anlage die wieder
runterkommt ich finde die dämpfer art
vom aufbau her sehr sehr schön
ich finde die schweißnähte schön aber
was wir jetzt hier uns angucken kostet
2000 euro
1090 euro das ist echt gut
jetzt kommen nämlich zu dem für ihn
gestimmt jetzt haben wir hier ein
gussteil und dieses großteil ermöglicht
natürlich flow technisch und verteiler
technisch eine ganz andere qualität
man kann das natürlich auch geschweißt
bekommen es gibt immer unheimlich viele
die riesengroße sachen müssen wie toll
doch alles machen können aber dann
kostet diese anlage auf 2000 euro
wenn du unheimlich broadcast geld
auszugeben dann kann man natürlich
machen aber ich glaube keiner hat
wirklich das leben vor allem nicht wenn
die anlage so da ist wie die ihnen nicht
aus so galander also was nämlich kommt
ist das teil schon mal wenn ich hier ein
film ist noch mal nicht an dann kann man
das von der abgas fluss her eigentlich
nicht kleiner bauen keine kanten kein
garnichts ganz gleichmäßig dh von der
abgabe geschwindigkeit braucht sie nicht
etwas ab ich kann euch gerne mal eben
aufzeichnen wie die serie läuft
abgase kommen hier an quasi dieser
verlauf dort ist dieser strang und dann
stoßen die abgase so einen dämpfer und
von hier verteilen die sich in den
dämpfer wieder
durch absorberrohr das heißt der verlust
an abgas geschwindigkeit ist maßgeblich
also ist wirklich riesen riesengroß
abgas geschwindigkeit geht so eine menge
druck im dämpfer mit dem refektorium
punkt sieht das auch den klein ist er
nicht schlecht beim serienmäßigen auto
zahlt nur super leise das ganze thema
ist jetzt geregelt in dem ziel durch
grund so ausgeht und wenn das auto leide
sein soll sind die klappen
das heißt dieser strom hiermit
geschlossen kämpft wenn auch sein soll
nehme natürlich die abgabe die erste
abzweigung lieber als die zweite gegen
hierdurch und lauten das ganze rechts
und links es gibt ja auch manchmal
lösung wo zb klappen nur auf einer seite
montiert sind also was hinten rechts und
links montiert mit dem sehr schönen
semper und dann liegen wir einen
vergleich zwischen dem original und dem
pr und lang sehr sehr schön denn diese
stücke bei diesem so genau gemacht was
ich nehm ich drüber schreiben kannst das
geht nämlich mit dem guss teil sehr sehr
gut
das kommt sogar und der großen pause
ganz wieder wenn die beiden
zusammenkommen ist sie innen drin wieder
keinen keine verwirbelung weil die rohre
dann nämlich
los los sind dies los ja die sind genau
gleich vom mars und auch die wandstärke
somit geht das in einem rutsch durch
das willst du eigentlich erreichen und
dass wir die kohle sehr gern mal nämlich
entgegen wir haben denn wir haben nicht
einfach mal alle intro gestellt es geht
nach vorne zeigen und dann gibt es krach
und das sind die stadt entweder bei sich
ich finde ja cool aber diese gebürstet
größer dünnwandig dann gibt es noch den
ersten die auch die gebürsteten nur
etwas größer
wir sind da ist er raul ich besser
anders genau die gibt es auch vier
verschiedene fahrer sieht nicht so aus
thema und ich müssen aber noch nicht
gesprochen 76 mm
hut ab herr das hier ist im bereich von
63 messemer immer so serie hat an einer
stelle 65 mm hat 76 jahre 3 zoll
der vorteil ist wenn du ins gas steigt
bei unteren drehzahlbereichen bringt
dieser größere rolle eigentlich nichts
das auto kann auch viel leistung
produzieren durch diesen rolle der serie
sich drunter ist
doch denn jeder kann das bildlich
vorstellen was passiert wenn du dann
6000 5000 umdrehungen bist im 56 ist der
abgegeben wurden da habe ich so oft
schon gesagt unheimlich hoch im rohr
bedeutet dass die hitze die zurückkommt
richtung lager richtung motor richtung
hat alles wird heißer heißer heißer wenn
das passiert fängt der motor irgendwann
an zu warm zu werden und hängt an
zündung ziehen leistung zu ziehen das
heißt du hast zwei effekte einmal der
größere flow in dem moment des gas geben
wenn die abgase ausstoßen bei der große
anlage ist besser generiert leiste und
ansprechverhalten was man auf dem
prüfstand nicht messen kann sondern
ansprechverhalten zwischen den gängen
ist auch kein 100 200 oder das ist aus
der kurve raus hier gas geben das ist
dann dieses plus auf lange sicht hitze
abbauen hitze weg weg weg weg
also gehen dann hierdurch werden also
ich möchte hier auch nicht einen großen
mittelteil genfer durch und dann hier in
diesen topf 1
der entertainer ist so aufgebaut der hat
hier seinen kleine verteiler kammer eine
art box und aus dieser box verteilte
dann wieder raus aber einfachsten eine
box raus geht muss ja auch seinen
ausgang finden will ich das bei 3003
muss das kein ding weil sie die abgase
alle in reih und glied aufstellen um die
haben genug zeiten wie haben keinen
stress im freizeitpark aufs klo zu gehen
sagen wir doch erst zehn minuten vor
ladenschluss berater waren rein dafür
hektik und das ist dann am ende des
dritten und danach natürlich diese
aufteilung die wir dann bei dem anderen
ab ausgefahren
unsere ein riesenunterschied ob könnte
man ihn an machen auch wenn du willst
aber weiß ja nicht
wir machen wir aber es ist halt
[Musik]
[Musik]
und wenn ich jetzt darüber nachdenken
die die zukunft wird nicht besser mehr
leistung mehr dezibel okay mehr gewicht
mehr dezibel
da so wird das berechnen denkt man in
zukunft und ich kann mir vorstellen dass
es auch schlimmer wird und nicht besser
wird somit kann ich mir vorstellen wird
in zukunft eine leistungssteigerung
nicht unwichtig sein um mit lauter sein
zu dürfen oder merck klangerlebnis zu
haben ja nicht immer nur um lautstärke
lautstärke lautstärke du willst einfach
nur ein bisschen klang haben du hast ja
kein klang so bei aller liebe nicht
darunter
wir wägen unterschiede zwischen therapie
und der seeanlagen das tragen nämlich
nicht so schwer
dieses scheint wie alles gut ja ok
dieses teil legte 1,15
hier können
13,0 56 kilogramm
ok also haben wir 1990 die originale
geht in deckung
nicht mehr das machen wollte jetzt mal
so
2000 bei ungefähr 23 kilo das heißt wir
haben vier kilogramm vier kilogramm
gewichtsersparnis mit der neuen anlage
kilogramm sind vier kilogramm
dafür wechseln meinte schon die
batterien und akkus mehr
[Musik]
ballack wird nicht so wie das ganze
aussieht so das buch stück schön nach
oben kommt aber es ist ja oftmals
wichtig finde ist das design eines
ausbaus wenn es erfährt dass man auch so
ein bisschen sieht und das sieht schon
ziemlich sechsmal in den wagen partner
sind das sehen wir gleich so gut
aussehen leichter preis/leistung brutal
jetzt muss sich nur noch gut anhören
cola
[Musik]
[Musik]
holz ist cooler optik finde ich richtig
geil finde ich richtig geil
es ist auch noch legal spiel egal ich
bin ein legales umkehr regale mütze
legales hemd legale auspuff keine
illegale leistungssteigerung
ich würde vorschlagen
ich bringe sie ein bisschen hat
somit gut weil wenn der kummer wenn der
moment allein schon
das vergleich mit vorher wir haben
[Musik]
mit dabei ist auch der porto
wir haben vier grad kältere prüfstand am
10 newtonmeter mehr und haben ps3
die 23 ps aber mit den temperaturen dass
sie wirklich sagen dass identisch somit
haben wir kein leistungszuwachs
aber straße wer mitkommen kann es auf
jeden fall nicht
krass
ja
als immer nach dem rollenprüfstand modus
ist so ein auto erst mal darum die ist
ja hier alle meldungen sind an abs esp
der das ziel was ist hier los ich sterbe
wenn jetzt rolf situation und räder
drehen hier alle vierter
weiß im eco modus
ich würde sagen selbst ist das auto am
wesen wie viel auto serienmäßig kreis
nicht wissen wie sehr sich das schon ein
bisschen dran sind ja es ist auch nicht
viel sagen von zehn prozent aber sterbe
ich jetzt nicht alles jetzt dokumenten
so ist im leerlauf wechsel ich auf
rechts
heute schreiben
halo 1
ich will wissen wie sich die lautstärke
möchte gerne wissen wie sich die
ausstellung können wir dafür läuft kommt
okay ich habe den wagen noch nicht so
lange also ich drücke einmal auf esp und
jetzt mach ich schon so ne
so
[Musik]
wie voll das fahrwerk auf die
eigernordwand
64
ja
der bäcker betroffen befürchten eine
perfekt sterkrade
[Musik]
sehen lassen
manche kunden
jedoch erwartet man ehrlich sagen
weil der kommt oben
und das merkt so auch so bei 170 bis 200
macht ihr einfach nicht mehr lesen
diesen kurzen abständen so und wir
drücken einmal drauf
drücken
doch nicht immer
ich weiß nicht was
doch gern noch einmal wieder teil machen
so 900 schaffen wir unter vier sekunden
[Musik]
wir machen leute sind immer zu zweit
immer zu zweit alleine sind die autos
einfach wirklich immer fälle aber so
kann man wird halt
[Musik]
gut zum thema auto iv anlage golf 7up
her macht mich sehr happy tolles produkt
in jeder hinsicht vor allen dingen das
paket ist halt geil von der preis
leistung für abgasanlagen kosten das
gleiche kein tüv kein leistungssteuerung
keine garantie kein kein legalisierung
wir können jetzt ihr das so anbieten
golf 7 r geht geht auch machen nämlich
auch noch video legal mit leistungen und
allem drum und dran
so und jetzt
[Musik]