
[Musik]
du bist du ja und noch nicht mal nackt
gesehen kommt zu einem neuen thema
natürliche form uns gehen wir haben das
video ist direkt im anschluss gedreht
worden wo wir den r32 geht er abgeholt
haben zum fertig lackiert werden sein
tun
jetzt geht es daran ich habe sachen
vergessen die zu markieren müssen wir
gucken uns eben einmal den ganzen
klimbim an der radikale dran muss der
noch lackiert werden muss man wissen
wenn du nämlich auch noch rüber bringen
und da kommen sagt das auto ich glaube
ich habe in der presse
ich habe wirklich in der presse dass er
richtig toll wird wirklich ich meine
dass ich die autos toll finde ist
bekannt will er weiter dass aber ein r32
gt-r so frisch lackiert sauber da
flattert milieu seite ist das macht mich
so eine freude hatte den motorraum
gesehen und dann mit dem roten motor
schwarz aber andere fenkl also gleiche
felgen du kleiner und etwas breiter und
andere reifen das wird ein richtiger
geiler flops ich freue mich
wir gucken mal auf dem hof müssen gar
nicht da wie die seiten dennoch bringen
die weiß müssen und dann die bremse an
weil er hat ja bremssättel hinten die
pasten ja die kleine bremse und das
problem war weil wir ja von 19 auf 18
zoll gehen können wir nicht mal diese
riesen überdimensionalen bremsscheiben
fahren die kommen runter so und wenn die
runterkomme auch natürlich den neuen und
das haben wir jetzt schon ihr liegen das
gucken muss gleich machen wir jetzt
bringt es wieder rüber und dann wird
schon zusammengebaut 356er scheibe
schwimmend gelagert geschwitzt straße
setup und zwar ist hier selbst bremsen
sich die frage welche farbe haben geht
und ich erinnerte mich die farbe die
bremse kriegen ist da gefragt also rot
werden sie klassisch wenn das allen
leitung ok perfekt das kann hier hin und
das musst du eben so schauen wir mal
hier rein was wir von der firma case
bord
das problem gestellt hat man hat einen
guten deal gemacht das wäre nämlich
tauschen
er kriegt das andere wieder zettel sind
schon bringt farbe ist cool herrschten
money r32 gt-r was für eine bremssattel
farbe weiß das auto schwarze felgen
und dann rote roter schriftzug drauf
so waren bank
sie sind leicht die sind glaube ich auch
die vier felgen fürs auto holen wir auch
schon darüber was gefiel das vergessen
wir haben die carbon dinger wir haben
die bremssättel die fälligen brauchen
noch da habe ich nämlich einen
gebrauchten satz räder gekauft
nachgemachte als nachgerade ist es die
sein wie die ti 37 kehrt aus sind können
sie mir helfen
wir nehmen waren wo man die spiele 18
zoll räder sind aus
ja ich weiß dass die leute drauf dann
kommen wir über und dann müssen die
reifen unterziehen
wenn man dass unsere neuen felgen und
dann komme ich zur stamme
o
[Musik]
aber bringt eben die werkschau tja und
dann machen will schnitt wäre weil sonst
das wäre zu viel
also dass also das nicht nur in sachen
die lackiert werden müssen die
bremssättel haben wir gesehen dass ihm
alles gute idee for money nehmen wir
einen hinweis glaub ich bin ich ganz
geil aber ich am liebsten hätte wäre so
eine art verchromung so silber mäßig zum
mehrschicht lack
ich fragte ihn mal aber so was kann der
amerikanische lifestyle wenn du diese
ladefläche hast ist total ist das klappe
auf drauf und farbe mache erstmal
schnitt ist nicht so interessant wenn
ich ihren bruder bis gleich
hallo hallo
[Musik]
[Musik]
aber eigentlich für
jetzt weniger
da kann ich glaube bei der reduktion
bevor
[Musik]
das ist gemacht haben wir haben es
gerade die von der umwelt stehen
hier oder einen sensor drauf der war ich
dann ganz genau so viel steuergeld in
der umwelt und davon abhängig sind auch
die zündung und einspritzung und denke
ich brechen haben diese dinge das teil
war gerade sehr mittig eingestellt so
wie es auch vorher war dafür auch zu
anderen block haben kann ich mir
vorstellen muss einfach nur bei
eigentlich wenn sie haben es aber per
gehör gemacht noch mal eingestellt dass
er einfach dementsprechend sauber
hochtouren ob das wirklich gut
eigentlich alles was wir haben nachher
beim fahren merken dass karmann
abblitzen
das heißt mit so einer lampe die dann
halt genau zeigt wann ots und waren zum
zeitpunkt ist sich über er per gehör
machen um per gefühl weil des autos
komplett nur die luft wieder drauf da
können wir jetzt nicht so krass scheiße
bauen das heißt also ab magath bei die
lager zu große produktionen sachen war
zu groß und so was hast du da die motor
kaputt machen das heißt wir werden
erstmal so fahren gucken wie er sich
anfühlt und dann kann man dieses gerät
hier vor und zurück verstellen läutet
und winkeln bisschen nach vorne ein
bisschen nach hinten
ja da kannst du inhalt des auto
hinderung welt dreht sich immer gleich
aber ganz im sensor sagen hey 1 ist
nicht ein sondern eins jetzt - zwei in
dem du ihn verdreht und anhand dieses
vergehens sagte in all den anderen
prozessen jetzt ein spritzen oder jetzt
zünden nur mit diesen dingen und
drehzahlmesser darüber auch weil das ist
nämlich auch eine sache gewesen bei
unserem 1000ps r34 gt-r dass sich das
gerät ab 9000 8000 umdrehungen eben sehr
sehr unplausibel signalen noch zum
steuergerät weiter gibt es manchmal zu
viel also in der online meisterschaft
blindflug
aber da wir bei diesem motor jenseits
von gut und böse sind also das ist ja
komplett serie soll auch serie bleiben
sag ich jetzt weil ich möchte auch so
einfach fahren einfach schön haben soll
sowie sehen sie zusammengebaut letzte
mal war noch leer
jetzt ist motor drin jetzt läuft motor
auf das auto ist wundert amt noch mal
schön es ist zum kotzen sogar und ich
muss es auch was sagen für mich eher 32
gt r
ähnlich wie ein golf 1 man muss ich mir
überlegen von wann die dienste seines
von wann dieses auto ist und wenn ich
mir zu erscheinen der verlinkte angucke
ich wieso die ganzen jungs wie ganz so
zu achten sind
bmw macht es trotzdem verstehe ich
verstehe was du sagst aber guck dir mal
den stil an und das gefühl von diesem
auto und wie viel dieses verdammte auto
ist
[Musik]
das ist so sehr und wir werden den style
und den fans und die ganze optik des
autos massiv verändern so wie wir jetzt
sehen wird er nicht bleiben natürlich
besser keinen fähigen natürlich behälter
keinen weißen bremsvorgang schenken wir
sind ja keine ampel bisschen komisch aus
genau was wir machen ein paar
kleinigkeiten wie bevor in die wir
investieren wollen und dann geht es in
die vollen im nächsten video und dann
versuchen die optik des autos und die
rack position und die fahrbarkeit des
autos komplett zu verändern meint ich
sind gerade dran den sitz noch aus dem
wald kommt kriegt fotosession sitze
stoff wie es sich gehört wenn ich mich
im auto cool wäre natürlich originale
rote hat seine original und nein aber
das haben alle gemacht also rote wien
urstoff wäre natürlich die absolute
ekstase
aber ja ich glaube das hat haben die nur
in japan gemacht ich hab recaro
deutschlands das haben ja ich habe mich
noch nie so wirklich gesehen das heißt
sitzposition gucken gleich einmal und
dann kleben wir die schwelle an weil wir
haben die köpfe nicht mehr und ich habe
gedacht ich denke ich jetzt sogar
lackiert und noch hier
es wird keine person auto nochmal
lackieren erstmal will ich nicht abgeben
punkt einst und er wird jetzt jahrelang
so gut aussehen normalerweise wird man
spieler nicht ankleben
aber dann
nämlich noch teil dran diese nismo style
ecken
das ist vor dem hintergrund eigentlich
außen
hinterher ist ja nicht so runter sind ja
eigentlich so aus mir nachher geil aus
vor allen dingen das geil aus dem in der
wagen nachher hochkommt und ich kann
nicht sagen der kommt brutal hoch serien
hoch für vielleicht ja ja weil die räder
still da sind nicht klein kriegen
schlechter einschätzen da kommt schon
hoch war ja ja aber geil
damit liegen die räder warum reicht
dicke reichen danach mit vielleicht auch
was eigentlich schon fast wieder autos
machen wir seine reifen wand
beschriftung betreuung im land billiger
wäre ich so derbe updaten vorgehalten
[Musik]
dann müssen wir gleich noch unsere
frontlippe die wir stellt haben lackiert
haben müssen wir durch bohren weil dann
müssen wir nämlich gegen contern auf der
bühne also große löcher bohren mit der
mutter durch damit wir dann oben
festschrauben können dass wir ein
bisschen pummelig gleich werden und dann
gucken wir mal auf ein heckdiffusor
drunter machen auf den alten drunter
machen ich weiß in alten zeiten viele
scheiße der war extrem oder was effektiv
dieser metall erklärte er man sich gut
ich fand's cool aber ich war das auto
schon extreme und inhaber zerfallen 30
btr diffusor bestellt aber die haben in
33 jahre geliefert
jetzt müssen wir gucken ob wir den r33
gt-r diffuser kann erstmal gucken
adoptieren
die seitenteile sind beim 33 anders als
zum 32
ich komme da im bild rein machen ich
habe ja sogar schraubt punkte noch für
unseren originalen halten
die können wir darüber nutzen aber kommt
von oben ist so eine verkleidung druck
weil dann ist das denn er kommt relativ
nah drunter oder sollen wir die fußball
gucken wenn wir es auch so höher legen
weil der auto was man auch hoch ist und
die fußball kann auch ein bisschen
peinlich aussehen der diffuse irgendwo
wie die dachantenne von einem bus
aussetzen könnte man auch mach mein ding
funktioniert auch technisch nur wenn er
nicht tief nach oder straße ist aber er
sollte nicht zu weit weg von der straße
sein und wenn er jetzt deutlich höherer
kommt dann kann das auch doof aussehen
aber frontlippe müssen wir gleich gucken
weil die gruppe wird kaum drunter passen
so aber bleibt ja nicht so und dann
guckt mich an das heißt man ja besitzt
wird
hallo
wir müssen der serbe gleich noch mal
gucken was das war
weil was wir gemacht haben wir haben das
system hinten raus gebaut und haben das
high class hinten an dem stück wo es in
diese parteileitung in diese slang stück
reingeht gedrückt da ich der öldruck
fließt geht hinten so draußen kommt da
wieder raus reicht es für die leute eine
hinterachse lenkung hinterachse empfang
genommen
sollen wir denen mal dann ja soll ich
immer auf die bühne fahren und wir
sollten die frontlippe nach hause nach
der pause machen wir so aber ich glaube
ich borschemich löcher vor
bis gleich also auch die bühne dann auf
der bühne und montieren die lippe dann
im abgebauten zustand bei sonst legen
ja aber der motor egal wie toll er
klingt und egal wie viel spaß er bringen
kann er ist trotzdem ein arschloch
trotzdem nicht mein freund
schade eigentlich weil die dinger halt
wirklich geil sind komplette lange
alleine
es ist auch optisch der schönste motor
dass sie den so glatt verkleidet haben
der motor sieht einfach aus wie king
[Musik]
ja
wer zuerst 32 keiner oder dass wir vom
hacken eher 32 von der front finde ich
sie gleich auch gleich viele nicht in
den nestern noch nicht also den ds 15
von vorn noch einpacken schöner stimmen
aber hängen und heck ist hier
unschlagbar bei dem 32
die lufteinlässe serie da sind wir so
gesehen drei geräte schafft sich noch
mehr sind in der lage ein bisschen
größer ist weil die sind ja einige
eröffnung sind die den ladeluftkühler
noch mit anströmen sollen bei mir
strömten auch noch andere stimmt aber
jetzt auch nicht weltmeisterlich
ich finde die öffnungen schöner hätten
so eine form wie zum beispiel der
scheinwerfer so oder irgendwo war ja
dieses das habe ich auch ein auto aus
einer zeit wo die eine hohe rennerfolge
hatten ich glaube durch eröffnung sind
entstanden an der strecke wird haben wir
brauchen mehr luft reingelegt hersteller
oder war ein design und dann schalte das
auf japanisch
da muss einfach mehr kühlung hin brands
kühlungs auch so eine sache gesteht aber
sehr viele haben die öffnung die größer
gemacht die dann zu den börsen hingeht
als das auto ist von den renn erfolge
her und von wasser kann auf der
rennstrecke schon boss dass das weiß ich
der karlsruher der 30
meine erste e mail adresse hatte sonic
mit drin er irgendwas ich freue mich
sehr darauf so zu machen dass er
hochwertige nicht immer haben und durch
das auch gemacht sagt waren haushalt
motiv cool
aber willst auch so richtig weh
ja ja ja ich will dich daran für mich
geht ihnen in dem in den nächsten step
die für mich ein haar traum erfüllung so
an den start da fast alles fertig daten
ließ was draufkommen dass sie eigentlich
gar nicht passen
dafür
das 19
ins auto geht ab 18 nämlich auch gemacht
also acht können ich glaube ich
vielstimmig
wenn nicht alle schrauben und wann sind
dann müssten es 5000 vielleicht einmal
halten
das ist lange her unter flex die ziele
darauf und kann jetzt schon gleich
flexibel musst du nicht dass das ein
film nachrichten
ja aber so gedacht
die kicker ist ja wirklich gute hat die
stoßstange gar nicht zum song machen
sage ich gerade was sie ihren außen kann
ist futter hier auch damit so gut wie
gar nichts aber sie passt schon mal
nicht schlecht also sie ist jetzt nicht
komplett weg von einer freundin das war
und vor allem bei der dm ist immer nur
ein höherer grad abweichung abweichung
kann man schon mal beide augen
zusammenkneifen drücken was sowieso
sitzt gefährt frage wäre ob man nicht
vielleicht die auch mit weiß macht hallo
hallo hallo okay wir lassen dass er weiß
was ich glaube ich bin das bessere los
fazit wir haben hier ganz klar wichtig
eine vision auto aus erinnert dass wir
jetzt nicht nein machen gerade so
habe ich weiß gesagt ja ich mache doch
schwarz ist auch so ein historisch muss
auf schwarz sein okay und wir können
jetzt auch die schwarze lippe nicht
wirklich trennen von der weißen
stoffbahnen weil dann vorm wir nämlich
nach der unsere spieler lippe und dann
passt das teile ich mir an die weiße
stoßstange das heißt es müssen als mit
zusammengeschraubt werden bei sonst
bauen wir grade kg
das müssen wir gleich machen wenn ihr
sowas brauch zurück weil da muss einer
halten weil nämlich jetzt hier bohren
nach kreativen haben wir nämlich den
spalt so und das wollen wir nicht
deswegen ich trink eben was uns gleich
[Musik]
und comedy passt sogar das wird richtig
schön wenn das werd ich es aber das
reicht dann auch von schrauben nur mehr
durch gar nicht machen
einmal nur das hält doch perfekt
nun muss auch abgenommen werden punkte
vor was muss man beachten sollte man
bedenken jetzt erstmal bodenfreiheit ist
ein ganz klarer fall wer materialgüte
und material gutachten von der lippe
hättest du so dass schickst du ein stück
das ist unglaublich ein zwei mal zwei
zentimeter großes stück kabel in labor
geschickt und dann wird das auch später
verhalten und all diese verschiedenen
steifigkeit merkmale getestet bei gfk
und dann kann man eine lippe abnehmen
lassen also einfach ist immer noch immer
gleich eine idee dazu bekommen auch wenn
das ja auf jeden fall eine menge
kopfschmerzen weniger und hat auch nicht
genau wie die kosten die da entstehen
wir sind auf jeden fall teil von der
prüfung bei sonne gfk lippe hat keine
kosten
also darf ist kein nicht denken dass das
jetzt so unheimlich teuer also die
kosten materialkosten für so eine gfk
lippe 15 euro 10 euro mehr ist das nicht
den außen karosserieteilen und griff bin
ich schon wirklich dabei dass das
gewisse rechtfertigung hat warum das so
strikt geprüft wird warum weil sowas ist
sehr sehr schnell in eigenregie gemacht
nicht wie eine aluminium fällt oder
einen fahrwerk oder sowas und da habe
ich auch schon wilde umbauten im ausland
gesehen wo ich mir gesagt hat alter
darum gehen unter dem auto her wenn ihr
gleich die ganze scheiße verliert
amerika ins auto rein pflicht ist es
doof weil manche machen das so auf dem
foto seeger gfk bauteil immer sehr du
denkst sei stabil aber ich habe schon
viele sachen hand gehalten
die waren so dünn lange und soweit dass
sie den fahrtwind gar nicht standhalten
das von innen sich anfängt zu fördern
körper geschwindigkeiten so genau und
weniger material ist einmal auch weniger
aufwand in der produktion von gfk weil
du weniger rein machen muss geht
schneller und weniger kosten die kosten
ist da eigentlich fast zu
vernachlässigen
aber es ist auch ein faktor mensch
trotzdem günstiger dran
der kurs kostet nach eben selber mal
genau da muss ich noch echt seien nicht
auslassen
fußball ist alles fake immer mal wieder
räder braucht da kommt ja gleich runter
und dann ist nämlich vorbei
dann sehen wir ja ständig des autos ist
und dann geht es im nächsten video gibt
es richtig arias die ganze zeit sagt
nächste nächste nächste video
obwohl das ist schon schön da sind mir
aber danach wird es noch mega mega mega
mega das letzte mal dass wir ihn so
sehen so tief haben der fähigen farbe
und so danach geht es ans eingemachte in
den ganz anderen style ja total brutales
autor selbst somit hinten orangen
bremsen vorne weiß grünen feldern
ich bin selbst so sieht es für mich gar
nicht schneller nicht dran aber das ist
echt krass in japan autos wenn ich nicht
ganz zusammen gebaut sind sie trotzdem
geil aus
also ist das macht den style auch so ein
bisschen aus kann man so machen
ein bisschen parents gehen und wir geben
gas direkt das andere video in den paar
tagen kommt es weil ich mir selbst druck
machen
er ist aber schon fast 16 720 ist zu
spät
[Musik]
[Musik]
[Musik]
die musikalisch lässt