
hallo hallo wie geht's und ihnen kamen
wir doch ganz gut wir haben ja schon
unseren wunderschönen 350 z gesehen mit
bombastischen riesengroßen fähigen 11
zoll vorne und 12 zoll hinten und das
ganze in 20 zoll brutal wie heute steht
in sachen felgen und der wirt bekommen
da ist die auswahl so ganz groß sage und
schreibe acht und halbzeug in 18
[Musik]
denn so weiter
andere philosophie anderes konzept so
ein bisschen weil allrad hat wollen wir
so ein bisschen auf den so bums monster
gehen und zwar habe ich mir was so ein
bisschen designs überlegt ich habe ich
doch mal guckt ich glaube es gefällt mir
auch nicht so gut mehr liegen die
zusätzliche dazu aber das wären wir
gleich zusammen herausfinden reifen
technisch habe ich mir nämlich folgen so
überlegt die retzer
ein sehr sehr sehr geiler semi slick in
225 40 18 vorne und 235 40 r 18 hinten
vom april umfang bei dem allradantrieb
kein thema das passt problemlos und
hinten haben wir halt beim tt
allgemeinen so ein bisschen mehr platz
im rathaus deswegen der etwas breitere
reifen etwas mehr auflagefläche und das
war uns angucken wie es funktioniert
dazu gibt es dann diese felge gezogen
das ist jetzt so 35-40 auch der
achteinhalb und dass der 22 so wie wir
sehen
nicht ein ganz genau was von links ist
sich hier die kante
in der 235 er macht den unterschied und
bläschen hier ist ein bisschen billiger
ich könnte mir so ein bisschen
geschluckt new
here kommt so ein bisschen weiter raus
hier geht so ein bisschen gerade hoch
liegt darin die maul weiten der reiflich
in der malweise der felge drin ist halt
identisch breit so mit hilfe dieser 25
30 einfach unsere hier so ein bisschen
sein seinen platz schaffen um der 25 20
sozial einfach perfekt drauf liegt
gerade hoch deswegen kommt er vorn drauf
und der kommt hinten drauf und das ganze
machen wir mal hoffen wir dass das nicht
schreibt weil er schon echt sehr sehr
aufbaut und 8 und zur bewusst wenn
damals mit meinem t-shirt um 18 e motor
bin ich eine achteinhalb 19 gefahren
heute wohl jeder über lachen aber damals
nachdem real die thuner kommt die ist
real der tonarten ich heute das war
keine nuggets 106 teuer und detailliert
einen real
passt eine reale mal bin ich gefahren in
1900 im auto was echt krass ausser für
damalige welt und jeder gesagt dass sie
bescheid aus weil das so groß war heute
19 zoll standard setzen aber es mich
dass sich daran gewöhnt ja jetzt eine
achten sollten ich bin sicher du sagst
das kleid na ja also ja geht auf jeden
fall eine menge schon aber doch mal was
erreichen möchtest du wenn du glück
haben wir da sind wir hier an der
richtigen adresse
und wir haben ja gesehen im letzten
licht beim fahrwerk wie schlecht diese
linken dinge länge reifen drauf waren
die quietschen dabei wenn du mit 50
durch eine normale flack kurve gefahren
die einem quietschen soll das wird hier
vorbei sollen das skript bis zum
umfallen also ultra grip also null 3g
also die reetzer 0 3 g und keine ahnung
für die 3g stehen aber bereich für 3g
ein bisschen viel damit einiges gehen
wenn wir den wirklich warm haben also
lass ich seh zeit veränderungen fahrwerk
und die felgen gigantisch
wenn das drauf das fahrwerk und die
reifen ist es auto untermotorisiert weil
dann kannst du einfach alles voll
fahrgefühls wenn der reifen warm es war
das zu viel grip hat dann mehr
reingelassen oder
ich überlege
originale schon sehr schön
den meisten fällen
dieses design wurde in so einer menge
ist unglaublich zu einer zeit wo der
felgen mag noch gar nicht so groß war
somit after market felgen damals gewisse
firmen ich bin auch sagen von dem rat
gab es acht herrscher den rebecca rad
gemacht haben also acht firmen haben
dasselbe rat kopiert
damalige frau müsse das tat ich habe
leute gesehen die auch ein bmw davor auf
allen möglichen autos waren halt diese
serie motive nachher und das war schon
das ding was wir haben ist der natürlich
einen viel höheren positiv anzahl im
reifen das heißt diese fläche sorgt
dafür dass der griff nach er da ist wenn
man das ist mit der reife harten
reifenmischung macht hält der reifen
länger aber hat nicht so viel grip dem
moment das aber eine relativ weiche
reifenmischung hier wenn man jetzt so
guckt ich gehe zum nagel drauf
bleibt da das heißt der reifen ist viel
weicher hält natürlich dementsprechend
kürzer aber die performance in dem
moment ist deutlich deutlich stärker als
vorher was aber jeder fall ist dass die
raten das wasser verdrängen einfach
nicht so gut funktioniert bei den reifen
sich zu einfach es auch für gemacht um
das wasser was hier drauf knallt quasi
darunter wenn also darüber rollt das
gleich mädchen nach außen weg führt das
ist eine prämisse hier um aquaplaning zu
vermeiden ich weiß nicht wie gut dieser
reifen das macht weiß auch nicht wie
viele entwicklungen zielen im reifen so
drin steckt ist aber auch nicht unsere
baustelle sagt wir sehen einfach hier
dass der wahrscheinlich schwer tun wird
bei höherem tempo wasser zu verdrängen
alleine das wasser was hier in der mitte
darauf trifft kann der ziel reingehen
und kann sich hier raus spielen und ich
ja hier seine an rampen stadt nicht
abrupt sondern gleichmäßig weg und dann
wenn es hier über geht da hier nur in
diesen stellen komplette abführung zur
ganzen seite raus sagt kast gegenteil
hier aber das war noch zu viel von
diesen reden haben ja klar also in dem
fall es ist schon krass ist immer ein
kompromiss nur ein geste mehr positiv
anteil aus und so mehr kontakt hast wenn
du viel negativ anteil also viele rillen
hast du gar nicht so viele
quadratmillimeter oder zentimeter dicke
den boden berühren bleibt so haben erst
dann auch stollen haben den letzten
video gesehen da musst du genau das aber
auch immer die frage wie hart ist eine
seitenwand wie
die mischung wie sind diese balken wie
stabil sind die video neigen zu säge 10
das hat alles sondern zu einem punkt der
zusammenkommen also der kommt es da mal
drauf hast nur die 750 geburtstagsparty
für mich
[Musik]
[Musik]
da müssen wir kleine der ton schärfer
damit das funktioniert denn der reifen
hier würde ganz leicht den verstellt
das nicht gut
hallo
leichte modifikationen fahrzeug
förderung
[Gelächter]
wir werden jetzt diese felgen montieren
18 mit 225 40 mittagspause war auch
immer zwischen alles platt gegessen aber
mal gucken wie ich heiße ja passt so
diesen doppelhoch geburten fällen und
deswegen mussten wir uns stark hieß
besorgen das ist so ganz kleiner
also fahrtechnisch designtechnisch
reifen technisch geil jetzt durch frage
wie reagiert der kopie auch mal dick ich
würde dir meine idee genauso gut oder
eher nicht system
abstand felge zudem auch jetzt werden
keine distanzscheiben aber das gefällt
mir schon ganz gut hin auch im 3 ja
also ich finde es nicht sogar sehr gut
und wo ein ding ist man nicht zu groß
weil wacker könnte man neun zu machen
aber so sieht es jetzt aus der kombi
hinteren raum
vom mars alle halten zu 35 40 natürlich
ein bisschen sagte ich das ist echt
hinten auch sagte ich mehr platz gegen
da kann passieren dass weisswein
distanzscheiben drauf muss
das
ausland absetzen vor das tor und vor
allem könnte es eng werden vorne aber
der kopf ist blech war könnte man die
noch mal ein bisschen was umlegen kanten
machen und so war es das wird gehen
[Musik]
doch spricht okay
du solltest du hinten
können sie nochmal ja ja nie was noch
muss
eben musst du hingehst anscheinend vorne
würde ich sagen schauen ein bisschen
tiefer und wir noch ein bisschen unser
text
also wollen wir nichts muss ja richtig
stanley stehen jetzt schon ja
[Musik]
ja
machen jetzt hinten noch mal scheiße
scheiße da ein problem weil wir haben
nur diese schafft länge wir ging es mal
unser oldschool distanzscheiben lager so
die würden gehen
aber sind 25 prozentiger aber wie 25 r
nehmen damit an rahmen damit würden auch
gehen weil hier verschraubt so nehme ich
dann die schraube die die flasche mit
dem auto die verschwindet die schraube
und dann schrauben wir mit unseren
normalen dinge wieder hier drauf das
heißt die würde funktionieren
60 mm ich weiß noch wie von diesem
projekt jedoch viel experimentiert davon
sind übrig
wir haben noch die
25 top drauf probleme mal
die
[Musik]
5 im sinn
nein
das ist doch nicht falsche karton
ich habe gerade noch so schön gelobt
fahrt mal live
die 112
bedeutet dass irgendwann hat man sonst
aber ich finde aber ich noch dicker sie
misst noch 100 sein
das sind 45 30 30
und warum nicht sagte
das ist keine gute idee
ich habe 20 airbus jetzt irgendwie
schlimmer erwarten
außerdem kannst ruhig fahren warum weil
wenn das fehler dann finden unsere
stumpf war zu setzen also wieder
vielleicht club sein vater kommt wir
machen dass man auf mich bei uns gleich
für unsere kunden wir sprechen uns in
ein paar sekunden
[Musik]
es ist soweit
mein und unser schreiben ob ihr besser
findet große flache reifen gerade jetzt
so einem projekt parat battle
[Musik]
aber ich glaube er braucht so ein
bisschen im vorteil noch gegenüber dem
dicken wenn er nachher leistung kriegt
weil uns müsste man die gleichen autos
umbauen und dass deswegen versuchen wir
hier ein bisschen gleichgewicht
diskussion können los
[Musik]
[Musik]
wir haben vorhin 30 probiert ich würde
sagen wir machen mal 20
20
wir würden gerne bauen eher systemen 2
also das songschreiben jain dem
schrauben dabei noch würden wir gerne
500 lochkreis 57 einsatzmittel loch 20
millimeter pro seite zu seite also 40
distanzscheiben gerne bestellen ja das
kann ich machen kann gut wenn man 15
lieber auf nummer sicher nehmen werden
da 30 drauf das passte nicht aber es
weiß auch nicht übertrieben wild würden
sie dann doch lieber
15 würden sie nehmen ich vertraue ihre
meinung dann nehmen wir 15 15 ja weil
wir ja auch hartz autobahn nehmen können
ohne
politik machen wir 15 also 34 auf der
achse
mit schrauben genau aber es ist also
system das 23 das ist
weil wir das star quiz brauchst du die
felgen deswegen wollen sagt uns zu
halten ja mach ich danke ihnen ja super
jetzt habe ich mehr kreuze ich bin heute
zum beispiel nicht so gut drauf müssen
ruhiger so ich hoffe das okay für euch
halt immer unterschiedliche video thema
ist ja auch nicht jeden tag gleich gut
drauf
passt auf jeden fall
ja sieht solider okay ich bin sofort
zurück gekehrt hätte ich diese pakete
und werde jetzt farblich nicht passen
und spätere farbkonzept gedacht das war
die idee
ich habe mir gedacht ist ein
ganz anderer druck setzen
hinten
macht nicht nur drauf sie ist ja ein
manchmal er muss deutlich tiefer sein
also dieses konzept von der idee dicke
reifen so rennoptik und der turbo fahren
und so hätte vielleicht so ein bisschen
was ausgefalleneres haben wir einnehmen
sollen
man kann ja verlieren die man will
[Musik]
so nicht ich merke es auch ja wir machen
hier unter fahrer der gerade gedreht
zurück zu schicken da ist keiner dabei
von eingestanden hat
immer auch posten wenn man so frische
reifen drauf das wird jetzt sehr
rutschig sein vor allen dingen semi
slick in kalt das ist so krass wie viele
unfälle passieren heute denken wenn
diesen sieg drauf haben dass ab jetzt
quasi unlimitierter grippe ist aber wenn
sie nicht kalt dass peter schlechter als
der normale reifen also nicht so dass
merck co 2 ist am anfang musst du
erstmal den reifen so ein bisschen etwas
von der produktion wenn er ganz neu ist
aber auch wenn der kalt ist und er schon
gebraucht auch da musst du dem reifen
ein bisschen zeit geben
video geht es aber nicht nur dazu kommt
jetzt in diesem fall dass die
abrollgeräusche sehr laut sein werden
derweil seinen reifen halt durch diese
kleinen pfeile säcke zeigt vor hingegen
muss die verteilung die negativ anteil
an sonderfälle und zum reifen dass die
die luft extrem verdrängt somit
neutral
was die hörst die luft die zwischen
diesen kammern raus gedrückt wird
dadurch kommt diese summen geholfen
dieses geräusch schreiben ist jetzt
schon ein anderer gerade dann wir sind
jetzt vor dem extrem zum extrem gutes
fahrwerk zu einer wirklichen fahrwerk
ein motorsport rennsport vorne gerade
ein gutes gewindefahrwerk und dann sind
wir von einem absoluten reifen zu einem
top top top suchbegriffen also ist jetzt
krass was ganz schön ist der unterschied
dadurch ist so ein hohes gripniveau im
reifen ist es bei den kleinsten
lenkbewegungen ein direkter link wechsel
da einen spurwechsel da vorher längst du
so dass ich gar kasse und der reifen und
dann wald dieses 1500 kilo fahrzeug auf
diesen dingen und näher komme jetzt
fährst du so
jetzt ist das alles direkt da so macht
das macht mir echt spaß weil man blickt
bauteil für bauteil das buch viel besser
und besser und besser
[Musik]
und das geht auch mit einer alten möhre
deswegen sind auch diese letzten check
tools nehme ich den leuten es aussieht
lassen sich kaputt denkst du so einen
scheiß was feuchten damit nein auch
dieses auch so kann die renntaktik aus
das ist jetzt auch weil das sehe ich
schon eine ganz andere und
eigentlich müssten wir so fahren und
derzeit würde glaube ich abbauen der hat
jetzt in die show ist schon ein bisschen
hier gar nicht falls und aber derzeit
wir das bessere fahrwerk so wir haben
mehr geben dieses autobauer wenn sie mal
härter
[Musik]
jetzt kommt direkt
sagen wir alles aus
und was du jetzt merkt es halt jetzt
fährst du wie ein auto
das merkst du dann wieder langsam wärmer
und jetzt wird schon extrem
weiter vorn
drei mal genau
jetzt habe ich nur tun nichts
im kreis fährt
merkel wiederholt weil er soviel grip
hast dass er der wagen lehnten den
reifen rein dann schafft er wirklich das
fahrwerk auszuhebeln weil er so viel
grip gedanken über das kommt vom
kofferraum aus zu haben was man
selber keine ja
aber jetzt hat er schon mehr also wenn
ich mal an zurück wo wir jetzt gar kein
großer fackel gemachten söhne und jetzt
ist schon erreichten von auf jeden fall
im funktionsbereich als schon sehr sehr
geil gemacht auch wirklich spaß das
wiedersehen das wäre echt cool macht mir
ja nur der unterschied wird die zeit
jetzt wäre der unterschied wirklich dass
das serienauto also nur fahrwerk
reparaturen und reifen und fahren noch
keine mehr leistung kann gar nichts von
alleine borsigplatz jetzt da wird ja gar
nichts mehr von diesem bedroht es wäre
ja alles weg und ich würde sagen all
einem bolzplatz gut eine sekunde über
der 20 sekunden so insgesamt komme raus
holen vielleicht drei
war jetzt merkst du altes auto jetzt ist
wirklich super untermotorisiert weiter
der so viel grip was egal was du tust
das aus der reserve und falls mal im
kreis hier sieht man ja schon dass er
schnell ist
link die kurve kommen ich meine es
wirklich an und sieht lustig aus war so
eng ist trotzdem relativ schnell genau
so
wie andere auch der wille anfang zu
rutschen wo immer die andere seite aus
im fernsehen geil aus wenn sie wollen ja
mit dem lichter zu fallen
um das ganze mal eben zusammen zu fassen
wir sind jetzt eigentlich startklar mit
beiden autos um wirklich das thema
tuning tuning zu beginnen jetzt gehen
wir in sachen motor weiter beide autos
haben jetzt einen weg für eine guten
gebrauchten zustand und können jetzt
loslegen dass wir
das hier ändern
weil das ist nämlich nicht so
[Musik]
einfach gehen wir auch schritt für
schritt daran weil es gibt leute die
sind sehr begeistert juni und es gibt
leute die sind begeistert im bereich
tätig ich gehöre zum 2
nicht aber trotzdem werden juni machen
bei beiden und gucken wie weit wir
kommen natürlich nicht voll ausgeschöpft
weil angehen nämlich 10.000 von eur weg
um diese motoren saumäßig von touristen
sollen wir gehen erst mal so an die
standard tuning sachen was jeder so
machen würde renault legt jetzt hin er
hat heute genug denn gute laune
[Musik]