
[Musik]
mit den challenger performance
ermöglicht diesen typen der umdreht das
hier ja eher 24 das war der grund warum
ich so durchdreht
[Applaus]
[Musik]
so kommen wir zu den punkt morgen
erreichen diese situation sind im free
museums motoren museum nicht dass harry
patch museum jetzt die genfer sind jetzt
gerade raus zu kommen dann ist heritage
museum kommst du eigentlich nicht 1 hat
genau
wir sind nach japan geflogen der kreml
bilde gesehen von diesem museum dann
haben wir das nicht schaffen können weil
wir konnten motoren museum war ich hab
gedacht das wäre das eigentliche
heritage museum und legkow war wirklich
traurig jetzt runter geschrieben manche
ich war schon da sie ja toll ich mich
und ich will auch unbedingt hin und
dreimal dürft ihr raten wo wir jetzt
sind
und glaubt mir für all die japanische
autos würden vor allem die gts mögen und
sky sondern ist die welt heute
befriedigt in jeder hinsicht also das
wird gibt die volle dröhnung mehr geht
heute nicht das ging es mal wieder um
uns rum steht eins zwei drei vier fünf
sechs sieben acht leute das ist nämlich
alles nicht so ist hier die uns gerade
hier bisschen bruders besucht
wir müssen eben als auch unterschreiben
können wir loslegen auch alle möglich
offiziellen leute sind hier weil die
wussten dass wir einen film
das wirkt alles schon sehr nummer 9
kommt gerade wie genau aufpassen was mir
zu kämpfen darum dass wir uns recht frei
bewegen können und das wird sehr sehr
geil ist gleich losgeht muss man in
japan
immer einen film kommen forderte
irgendwas anguckt dann zeigen einmal
einen offiziellen finden
klaus
[Musik]
jetzt aber erst mal gerade der kleine
beitrag der film war schon wirklich sehr
auch emotional und vor allen dingen was
man dann doch merkt es ich habe eine
starke begeisterung für für nissan und
für japanische fahrzeuge
aber man denkt doch irgendwie so als
deutscher hat die machen ist ja alles
schön und gut wir sind trotzdem die
kosten achten
tipps und aber wenn du siehst was sie so
gemacht haben waren die schon elektrisch
gefahren sind ja dann kannst du das
wirklich nicht vergleichen
und wie viele die vor allem von
elektrischen fahrzeugen schon verkaufen
und dann kommt der deutsche macht so ein
auffangen jetzt ihr an wenn man es hier
mit elektroautos dabei die japaner schon
lange und elektroautos unterwegs also im
leben verkauft es gab früher schon
porsche der ganz am anfang auch schon
mal elektrofahrzeuge aber wirklich dass
man aktiv diese fahrzeuge verkauft das
ganze nochmal jetzt rede ich die ganze
zeit cook sondern auch das ding ist
schon mal hier waren und zwar sind das
nicht die normalen motoren sondern ich
fahren ein reglement motor die sind
super geht sie dann alle den gleichen
motor und da gibt es dann zur trio tag
alle möglich maschinen autos das wurde
mir gesagt dass die ziele hinter ist
zum ausprobieren und immer dieser hang
zur dramatik weise vereint die ecke drin
weil es gab zwei klassen es gab ganz von
der super auch gefahren ist so kein
super motor drin wir das waren 2 liter
ja nun dann gab es noch vor 18 jahren
und deswegen sind doch auch bei der dcm
testweise mal andere ausgefahren weil
denn das passt nämlich mit dem v8 von
dtm nissan heritage collection
wir haben bilder gesehen und das müsste
[Musik]
ja
[Musik]
[Musik]
ja wir machen das kreuz und quer er
guckt immer an die kleinen das ist ja
das ist jetzt das ist kein spielzeug
modellauto das ist das echte auto also
330 zwar da wo dazu gegründet wurde das
ist ja damals das und nicht dazu oder
prototypen gesehen sondern ist ja aber
der ist abgedeckt mir zu kommen und zu
machen
wir helfen den fall die firma hieß nicht
von anfang an dazu sondern erst das und
dann das summer sun heißt verlieren und
somit haben wir das dann der wechsel auf
dazu was ich auch vorher in einem video
gelernt was ich nicht wusste ist auch
die autos lag um deutsche deutschen
nummern dran
juni hält er sich noch mal da sind
verschiedene sachen nicht ich kenne
wer und vor allen dingen hat er da auch
[Musik]
hier kann man sich ein dass das wirklich
immer beeindruckend ist sind die ausmaße
von den autos ja weil autofahren lernen
der komplettschutz im monat aber filme
mal ein recht günstig da setzte seinen
wert nicht so einfach wie es wirklich
wird geht es meiner hand hier ist meine
hand ist nicht so groß aber schön ist
natürlich auch die die ganze kultur um
dass das japanische auto drumherum weil
es gab phasen wo der japaner wollte nach
das auto stark den amerikanischen markt
passt dann gab es eine phase wo er ganz
toll das europäisch wirkt dann british
dann gab es ja auch zusammenarbeiten mit
britischen herstellern
also es ist wirklich du du spürst
wichtig wie das wie die marke dazu lernt
und einzelne sachen wirklich adaptiert
adaptiert und wir gehen aber zurück am
anfang ja genau das ist schon klein
wahnsinn auch die farben
die wanne in vielen museen drin aber der
zustellung ist das ist so richtig
richtig gut arbeitet krafft außer man
sich dann ebenso wie groß ist denn
vergleicht alter mitte der weg von
sitzfläche zu den pedalen
wie groß ist so groß dass wahnsinn 1933
da war der brite und der deutsche im
design autos ja in riesengroßen ausmaßen
das war 33 33 40 da hatten wir ja da war
genauso dann fragt sich wieso was man
mal eben so lange aber easy der genau
andersrum gedacht wie gehen wir denn
durch dann wirklich so gehen weil da
hinten geht es uns gleich richtig
richtig außer ist aber soll aber richtig
aus dem leben schießen
es geht ja so ein projekt davon kann er
wirklich reden weil es dauert ein
bisschen länger
und das ist so schön für mich dass man
so viel alte farben sehe ich habe es
auch schon eine farbe selbst gemischt
die weiß wovon ich rede ja ja aber wenn
ich jetzt hier ein paar andere
das ist zum beispiel auch geil nein ich
seit 1 ich find's ok ich sind besser als
mutter schwerpunkt haben wir blauen
drinnen ein bisschen ja natürlich ist
mein wissen oder mein ich nehme die aus
sich jetzt hier so sehe einfach aufhören
weil ich hab' ich habe keine ahnung muss
ich ganz ehrlich sagen
der begriff kluge zwar was aber das sind
autos die sind für mich weit fern
schneider nach rechts gucken ganz klar
und was rauskommt
fünf mann damals immer die höchste stufe
gewesen sei an einzelnen autos aber
amerika ganz klare ganz klar die
amerikanische markt wir sprechen hier
von dem her
das ist sky leyendecker das ist aus 1961
91 ps
die muss man das merken wir
durchleuchten ja weil ich schon sehr
stark also ganz auto ist wie ein
amerikaner hat wieder kleiner
das klasse
dieser langen finne hinten
diese integrierten die amis hatten da
oftmals ein rücklicht aber es hat
wirklich schon kasse gemacht obwohl wir
nicht das sehe erinnert mich auf das
heck ein bisschen an trabi aber auch
wieder an also das ganze schon ganz klar
die zeit und ich jetzt schon wird auf so
ein projekt aus einer zeit ich muss ja
ein bisschen weil es irgendwie kultig
ist ich meine wir gucken dass wir nach
links gucken und sagen wir nach rechts
denn da schickt glaube ich eines der
ersten fahrzeuge das skyline gt-r hieß
wir überlegen jetzt stehen wir vor
absoluten kampfmaschinen und das dach
ist ein gt r 69
er ist der erste gti ist 160 ps wird
sollte jetzt der erste gti schwarze
räder kommt aber guck mal das sieht
schon geil aus dass teil
die seitenlinie alles so den kennen wir
das ist so die erste ist nicht ganz 72er
skyline 160 ps aber dass das das ist
schon meiner meinung nach darf sich
schon nicht nein
ja also das wäre schon
ziemlich gewagte mal die kuppen
verbreitung wie für die farben hier hast
du dann sind wir hier in amerika bereich
ich versichere ich versichere euch dass
das ein projekt zu werden wird im 240 z
außer frage
er war der erste zuerst fahrzeug so und
ist sehr sicher dass kommandiert
übermitteln
das war eigentlich ziemlich geil
wahnsinn
wahnsinn und er ist ja schlecht ist
relativ dreckig und somit den bruch die
fälle gegeben
ja der gebe und dann war nichts
besonderes
passiert in schwarz ist
das finde ich ist ein sehr markantes
detail über das das hier dunkelraum
berichten und dass die entwürfe
übereinander waren und es gab damals
schon den turbo beim 240 vergaser
turbomotor ganz alltagstauglich logo aus
dass die schlüssel stecken nicht
hochgefahren nein in dortmund und
topologie während sich sogar
[Musik]
unterschreiben
das kommt verspreche ich euch und dann
glaube ich nicht mal 26 ob wir alle
machen sondern klassisch lassen
der turbo oder nein vergaser guten 30
beliefen sich das ist ein erblichen 30
von unten die mit nicht mehr meine
ersten erfahrungen halt so mit juden und
so war halt nissan 350 z
dann die skylines und sowas und das
alles zu sehen die sind in diesem
wirklich neu zu stellen fast 90 deshalb
für mich undenkbar
ich kenne das mich das sehe denke ich
ein getriebe ausbauen abnimmt ist hier
kupplung und dann versuchst du das
gemüse darunter zu lassen dann lassen
wir schrauben hier los verlierst
meistens diesem hügel hier sondern nur
die beiden schrauben drin
das getriebe im dritten mal ein bisschen
runter dann löste die schrauben
getrieben
vorher kann wer daraus die leitung hier
ist die verteilungs leitung für den
vierradantrieb war hieß und steuer blog
drin
der hat gestört wie für kraft dann
anklage zurück gehen es war so ein
großer nun die bude stellen habe ich
schon spaß auch von amerikanischen nicht
stimmt der amerikanische markt war halt
wirklich wichtig für die japaner aber
guck dir das mal bitte an das dass das
schreit ja quasi nach diese riesengroßen
kuppel verbreitung
aber die rein passt und die machen die
kurven verbreiterung drauf ohne ohne das
auto zu sehen
das heißt das ist wirklich nur eine
verbreiterung und hier drin ist das
blech ganz normal kannst es rein
theoretisch abschrauben wasser zwar da
aber das blech ist nicht kaputt wie
schwarze in rom ist der blick geht nicht
ich hoffe unterschätzt nehme ich die
ganze zeit lieferbar sein auto hat mich
sprechen von einem zweiliter motor ok
260 ps saugmotor kein turbo was wir
sehen können ist das soll auch damals
schon gedacht als ich ja sportmotor weil
die trümmer sind laut krimmer
serienmäßig immer in der dreier paarung
die sauce führen sich ganz ganz spät
zusammen die 23 noch weiter unten und
dann erst zusammen rein dann haben wir
dreimal doppelvergaser auf der anderen
seite und jetzt kommt das muss vor augen
also ein auto die 1140 kilo für die
größe krass 260 ps 7000 umdrehungen 7000
das heißt das ist vom klangbild von der
besteuerung von der power ist das gut
weil einen zweiliter saugmotor in einem
golf 3 golf 3 2 liter vierzylinder 115
ps ihre glaub ich
115 gleicher hubraum auto ist aber aus
98
daraus 93 94 erste baureihe
wir stehen hier vor allem auf 2 73 also
hat das gt r schon verdient und das war
für damalige fans war das halte ich
schon krass soviel also ist natürlich
gab anderer stelle die haben mehr
gemacht weniger macht aber das ist schon
ein echter geht er zu der zeit zweiter
hubraum sechszylinder 7360 ps und hier
geht es weiter im text polizeiauto
kummer leute polizeiautos ich sagen
detail dass auch wir teilen das wirklich
auf wie ging es noch den gang runter ja
haben noch einen 34 g/t 1 2 interesse
gta und sowas 33 er glaube ich sehen und
dann machen wir nächsten danach machen
wir die volle turbo boost power drin
bankett also hört es dann richtig 100
ohne rind gefunden würden
ja das tut man vor allen dingen auch mit
der strecke hier geil
im sportmodus ich brauche jetzt komm ich
mach das schon dass ich auch keine
probleme
der film ist nicht das ist richtig
ungesund vor hinzu die ersten gran
turismo teil im alter aber ich mache es
mir gerade selbst geil felgen allein
hier okay wir gucken sie mich alles an
heute der skyline an sich viele
verbinden das ja mal mit diesem gt-r
skyliners keine ganz normale fahrzeugs
ist ein viertüriges kaida sind ganz
normale skylines und dann gibt's in
skyline gt-r
das ist dann wie bei uns eine c-klasse
unseren c klasse amg und somit ist ein
weiter gezogen oder weiter modifiziert
worden
und das ganze endete dann ja man in dem
vielleicht kriegen wir es hin dass wir
das foto finden es war ein werbefoto
damals im magazin wo ich es erstmal
meinem leben eingeht gesehen hab ich
auch schon mal zählt neben dem video zu
dem britischen magazin war das in
england oder englisch war das und dann
parc du denn nur so an seinem straße und
an der seite auch seinen normalen straße
und ich habe beim blättern gemerkt und
damals halt nur als kleines kind so rote
sportwagen so was und wie ist dieses
auto damals schon aufgefallen
ich habe durch gewartet habe das
gesehene bilder noch in dem blau genauso
genauso und nur was ich als kind
verstanden hast nicht so normal
die fraktionen waren die vielen kreis gt
r das ganze paket an diesem auto ist
einfach unfassbar sexy unfassbar sexy
und das hier ist eine ganz serienmäßiges
auto 114 dienstag hingegen schon
lehrreich war es kalt und es nicht daran
das ist auch die nadel an wohnraum in
die haube hätte ich gerne eine originale
habe ich gerne mit der eröffnung wird
also in einer von euch ist und wir
tauschen gegen meine ich bin sofort
dabei
ich bin da der linien genuss gekommen
und mit einem serienmäßigen gt-r
gefahren bin und nie einen serienmäßigen
280 ps 34 32 39 32 serie so aber genau
das ist nämlich das gibt es kaum noch
dieses auto hat in einklang dem tuninger
zusammensein weg gefunden das ist ja so
der weg wie das gegangen ist weil dieses
auto es gibt glaube ich ich glaube
wirklich es gibt kaum ein auto mit mehr
möglichkeiten mehr tuningteilen als die
skyline gt-r serie von 32 3 0 34
es gibt unmengen kolben pleuel wählen es
gibt ja alles differenziale karin willen
achsen dämpfer schalldämpfer in rohem
armaturenbrett es gibt alles für diese
autos der wagen hier da wo ich kann
schon wieder ein bisschen tiefer aber
einfach mal wirklich genug schon serie
dass das hat der schon verdient es gibt
einen beim 34 nicht gut fand man das
intro und möchte sie kennt man kaum weil
ein klares jeder 30 jahren erst hatte
aber das waren die endrohre
von den 34 er geht er wie die man kennt
das gar nichts bild also dass das ist
normal für mich auch einer wie ich es
auch so drauf gucke es ist für mich eins
der ursprünglichen begeisterungs momente
für mich wenn nicht sogar der auch zum
hirschen zu autos mit 1 der mit einer
der
es war auch der corrado zum beispiel
aber wenn wir nicht so drauf guckt das
schon ziemlich toll und vor allen dingen
das auto ist aus einer zeit kann man die
evs 2008 die ersten waren 98 08 19 uhr
die ersten opfer sich nicht alt aus
jetzt sehe ich hier was ich so noch nie
gesehen und zwar in viertürigen er 33
gt-r aber auch bereits aber als
viertürer 32 geht es ihnen genauso
[Musik]
genau den gleichen farbton genau woher
nimmst du dir abo der star hatte das ist
ein optionales entwurf von im 32 er geht
er macht und was für eine
was für eine antwort eskalation die
hersteller von android der 35er der
endrohre
da kann 32 toren parken allerdings wohl
ohne
[Musik]
ach so ja nie genau aber ich trage die
typographie typ also wie die
schriftarten der japaner sind meiner
meinung nach dem europäischen markt weit
voraus er ist meine meinung
guck mal alleine so was hier und
behaupten jetzt ist es fans wissen in
berlin wir sind trendy es weise aber das
war damals in dieser konstellation dass
er nicht in insgesamt 15 mal so als als
gesund bild sie ist allein gt r logo das
skylight unten leicht eingeengt
das wäre jetzt genau und das habe ich
uns einfach damals turm wird dieselbe
beute wie man dieselbe beulen in meiner
als tipp daran der nadel reinstecken
bisschen kleber durchdrücken und dann
dran drücken und am besten über nacht
was rein legen was ich so anstieg weil
da geht es nämlich weg da ist das wieder
heilen aber kleine flächen vor allem
fragen von den gts
gab es dort überhaupt eine linkslenker
überhaupt nein
fünfstück glaube ich für wurden mal
gebaut irgendwelche scheißer sowas oder
10
es gab nie eine eu-weit sowas nicht weil
super gab es immer hier auf jeden fall
ich habe es wurden mehr linkslenker
super ausgebaut als rechtslenker recht
eigentlich schon mehr soll hier stehe
ich jetzt gerade vor erinnerungs party
hoch zehn
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
also wirklich wirklich hätte die
scheinwerfer ich hätte nicht diese in
diesen neueren teuren scheinwerfer oder
facebook variante
dann noch weiter in diesem auto habe ich
mich im raum sie mir fast schlecht gehen
diesem auto habe ich mich zu tode
geschraubt zu tode getreten fing einen
kleinen die füße kaputt gemacht das
getriebe mehrere machen füßen
aber das hat mich wirklich dazu gebracht
ohne scheiß gebastelt und geschraubt bis
zum umfallen passiert gerade aufhält
mein heckspoiler war nicht so machen
muss wie so lang geht meiner war so
stehen
das kann nicht nur die note
230 ps
der pulse 2020 der der der geile zweiter
motor tuning potenzial bis zum umfallen
richtig richtig richtig krasses auto
super schwer ranzukommen kommen polo gti
nachdem wie viel kapital die aktuelle
200 würden sich aber ja dass 98 30 ps
mehr ist hier antrieben und wie tausend
20 kilo so die mutter
ich wurde mal eben zurück 1990 230 ps
firat angetrieben
1220 kilo
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]