
[Musik]
hallo zu später stunde haben wir uns
gedacht müssen wir noch mal hier im
video machen für euch ist es nicht spät
für uns aber schon nach 5 wird zum
beispiel die ja hier wird ja pünktlich
fällt wie der hammer aber die titanic
muss verlass mehr weil die knicken
nämlich oben durch bei natixis titanic
dramatischen rhein gezogen hat was für
ein langer film aber leoni leoni leoni
weil ich bin laden kamen auf jeden fall
heute geht es um folgende themen und
zwar schon leicht modify und umso öfter
ich sehe so extrem ist eigentlich weil
wir vor auf kurs sind sie aber nicht
sondern es ist nur da und da nicht weg
das dunkel
das kommt wirklich auch dann vom
bildschirm man guckt mal von dem
playbook ist rechtsanwalt und günstig
was sich auf jeden fall neda ist schon
gesehen hallo
ja und ich es dieses projekt mitwirkt
ein projekt wo wir zusammen zusammen
du weißt du eigentlich was passiert nein
man kann ein bisschen dann aber auch
dann ein eigentlich kann man aber auch
da kann es passieren dass ich sage nein
also weil das was wir nämlich da
bestellt haben das kann man auch
teilweise nämlich nur benutzen machen
exakt dann kann man's ja machen und
gucken macht mich das happy oder nicht
so aber das andere und auch schon krass
also ist es auch
und richtig ist auch so denkst du dir
fasst ein kalb jetzt steht er in
dortmund denkst du dir doppelt und
dreifach was für eine idee wenn man in
hochgefühle
[Musik]
die piloten
[Musik]
weil viele sagen ja ich weiß auch nicht
was der irgendwie an dem letztes
gefressen hat das ist riesig und das ist
fett das ist für mich und das
unterschreibe ich fitter als das coupé
punkto bonndorf ich finde jetzt wiederum
geben dass es doch gestehen würde weil
spd der neben aus hier ist nicht richtig
jesu christi ist und das ist glaube ich
das sehe ist für mich ist ein s coupé
nicht so fett für dich ja nicht weil
dass ich schon weg
station macht ist doch 18 50 auf 19 50
dollar axa geht los obwohl die wasser-
abwasser- hat ganz bestimmt 45 55 23
1068 kilogramm
auch wer liebt den vorderachse 1068
maria
448 1516 463.000 179 aber immer noch
unter zwei tonnen echt nicht im
fahrzeugschein im prospekt unter 2500 so
können wir in etappen umbauen und da
will ich auch irgendwie versuchen solche
umfrage sachen zu machen dass wir
wirklich zusammen gucken was da ich bin
vollkommen offen bei dem auto das auch
egal wie es jetzt ist und ich weiß also
geil finden wie sie dann ist ich möchte
bei dem auto nicht zu tief reingreifen
in den komfort in das fahrwerk es gibt
auch ehrlich gesagt keine wirklichen
fahrwerk ich habe mit kw gesprochen über
ein gewindefahrwerk machen für das auto
die meinen sohn so viel hitze
jean-pierre für dich wir machen aber
weiß nicht
deswegen wollen wir jetzt folgen und
zwar werden wir erst mal mit mir darüber
tieferlegungsfedern nämlich verbauen
ich erkläre auch warum das auto muss gar
nicht viel tiefer werden wenn er nehme
ich an dir wenn er vorbei fährt und
allgemein fährt dann sagst du so ich
lasse man eben runde formen 50
millimeter muss nicht sein
zu haben sind auch prototypen kotflügel
ist überhaupt nicht hoch so gewollt aber
ich finde nicht gerollt ist aber schon
weggerollt ist und dann spielt man
könnte also wir das sind jetzt um die
knapp unter 4 zentimetern der tiefe
kommt spricht mit ungefähr sein und dann
ist das glaube ich schon ziemlich
knacken buck das werden wir gleich sehen
viel muss nicht aber ich würde mir
einmal noch mal die achse angucken und
vor allem sind das ja auch kurse typ
wäre auch gerne alle active 100 jahre
bestehen können
aber wer die wir wissen nicht genau was
genau passt aber ich denke mal das gute
ist dass nämlich alle funktionen alle
funktionen erhalten bleiben das war im
auto bin hier ja deswegen nicht gesehen
hat gerade die beim zoll abholt das sind
wirklich ganz schön wenn männer so die
federn kommen rein und dann wollen mal
gucken wir das pferd und vereinen wir
mal gucken viel tiefer kommen ist das
genau zu messen dass jetzt wieder runter
und messen einer kuh flügel abstand
mitte felge und dann kommt das rein
wichtig ist für mich komfort muss
bleiben lexus zu einem rennwagen umbauen
für die straße ist glaub ich durch sie
lieben können das passt doch gleich mit
den sitzen zusammen weiß was ich zu
erklären
also hinten messe ich 43 43 zentimeter
okay und wenn man sich jetzt fortschritt
drei zentimeter und dann steht ja
nachher bei vier zentimeter oder bei 39
ist schon gut vor 43 43 vorne was keiner
merkt glaube ich ein 40 kilo auf 154
bei hallo da lecker wird getrunken weil
beide sind die kurz vor der
verschmelzung von deren spiel es ging
nicht gesehen
daneben der ecke das will ich mir
nämlich selbst geil machen
[Musik]
kann man so machen
er habe alles gut aber handelt direkt
wenden
so wiesen diese riesengroße ein
riesengroßer stahl in schwarz
[Musik]
ehrlich jetzt 38 44 jahren sagen und 642
benutzen er 42 43
ich wollte mal eben zusammen bin
moment ich bin ja bestens geschützt weil
die rücksitzbank montieren war ich nicht
kompliziert aber bei 38 ist das ganz
schön kosten alles sauberer draußen
jeden tag noch in der berkel rumballern
bei den temperaturen
er hat mit
und sagt jetzt neue stellen geschaffen
und jetzt kommt die man hier aber volles
haus und die lexus klimaanlage ist boss
ist so heiß
sollten wir fertig
aber ich nicht sagen dass das optik
technisch und fiel auf bei max
und autoren sowie und dann noch dieser
eigenschaften die man fühlt sich
unterschiede
er schnitt um die frage ist wie
komfortabel und wie gut hat das ist
deutlich härter ist das gleich hatte
dasselbe getrieben
du bist doch gar nicht mit gefallen und
damit gleich um und ich mache schon mal
auf sportwetten
[Musik]
das der eltern
was ich aber merke dass die federn auf
jeden fall das auto sportlicher machen
es ist nicht so dass die federn die
baywa und er oder einfach das ist ein
sehr dienlich wenn nicht sogar
komfortables fahrverhalten geben die er
ist er federn sind auf jeden fall von
der canadian hier anders als zu sehen
aber ich würde jetzt zum beispiel diese
das hier
hätte ich nicht so gemerkt wenn ich es
auf jeden fall packen
das von der firma vorgestellt auf jeden
fall auf der sportlicheren
max
das jetzt nicht vornehmlich für
komfortabler
es ist immer noch kommt ist nicht
schlimm aber auf jeden fall unterschied
zu spüren zu
[Musik]
ist nicht zu hart dürfte aber auch für
mich ist nicht hätte sein hinaus sport
genau wird erstmal auf komfort auf öko
[Musik]
so geht sogar voll aber auch spuren in
verbindung mit der fehler ist auch ganz
gut wir machen auch sport van dyck und
was rossi dadurch ist im aus sport plus
und es auch zusammen komponiert
diesmal können
damit lag die tages an
sicher ist gerade noch weich genug um
den reifen nicht massiv zu überfordern
lagen
wissen
das was ihr auch sagt es vorweg zu haben
ist eine reiche nicht mehr mitkommen
haus nichts gewonnen
du musst ja die man das gleichgewicht
haben
gutes gleichgewicht haben zwischen
reifen grip verhältnis und der härte der
feder wenn das nicht zusammenpasst dann
über fährst du ja massiv den reifen
das fahrwerk macht einfach so und
bereiten besucht das auszutarieren
reiter die kann ich gar nicht anders
geht gerade noch so aber auf jeden fall
fehler etwas härter die höhe ist geil
gerade jetzt nach dem fahrer den ich mal
noch ein fiktiver konten dann noch ein
kritiker sind der schick als vorher
das ist keine spur
das merkt sich dort auch das macht sie
mich an
ja
schuster ich berichte euch was gerade
passiert sich war auf der rechten
zweispurigen spur
die dame vor uns vor rechts neben dem
auto auf der beschleunigungsspur und ich
fahre richtgeschwindigkeit auf der spur
dann muss sie etwas bremsen hinter mir
rüber und wieder an mir vorbei und
zeigte mir einen vogel
das ist krank du packst alles du siehst
nicht dass eine beschleunigungsspur
machst mich an dass ich dir endlich
konnte ich muss durch rotter mit diesem
druck die mit einem portier so ein
bisschen geladen als sonst ich bin ja
weil sonst kommen wir nie mehr runter
hier
das motto
[Musik]
[Musik]
[Musik]
jeder auftritt ist
[Musik]