
naja damit ein postauto und wir reden
noch gar nicht die power der ausgleich
[Musik]
hatte schon krass
aber ist das leerlauf 1000
er kann auch tiefer ist jetzt erst mal
nur nach einer stunde stand läuft kann
man einen salon bis deswegen was würde
sagen 16 tiefer geht damit halt so bald
was gleich dazu kommen können so oder so
kinder fast keinen druck also ich würde
schon ein bisschen weniger drehen also
sagen
[Musik]
das so geil diese kaste kann man doch
entscheiden was er so macht
die steuerzeiten halten weil ich es gibt
ja welche die machen ja richtige
rhythmen genau dann kommt fragen wie
krass die überschneidungen soweit es
hier bin ich mit der übernahme und
mechanischen her mal genau hier bin ich
mit der beschneidung nicht so ganz krass
gegangen kann sein dass er gleich sogar
aus weil die hundehalter 1
[Musik]
und anderen gebieten
bogen
an weihnachten
[Musik]
wir haben einfach apa da kommt ein
elektro
[Musik]
[Musik]
ich bin
[Musik]
dort wird
quito gerade
[Musik]
klose die chance unser kaputt geht
ich habe noch eine chance
wie viel hast du ein abgestimmtes jetzt
20
[Musik]
die klasse ist und habe ich schon fünf
prozent die polizei erhöhte man hat die
stadt 12
geladen werden wir gleich so anstreben
ich habe angestellten 1,2 bis 1,7 eine
separate ja ok aber hat auch ausgaben
auf sich hat
anders
eigentlich
schon wirklich absolut verrückt ein
riesengroßer turbolader wenig klare
riesengroßes gestiegen
es ist so es klingt ein glauben ja
tausende einspritzdüsen primär und
2000er sekundär
dieser und ein 1,2 war luftmasse halt
das ging zum thema luftmassen das ist
halt gar beim call mutter seiner zwei
bar und so weiter ja aber der hat halt
der braucht die gleiche luftmasse und
der tholeyer kann aber kann also wo
siehst du denn wo sich zu den maximalen
ladedruck beraten bin für mein auto
jetzt eigentlich schon mal zwischen 14
und 16
[Musik]
ja das wäre auf jeden fall die gesunde
da kann auch mal ein bisschen drüber
kommen ohne dass er halt genau du hast
schon andere stehen bolzen städten alles
ist darauf dass das alles zusammenhält
mehr ist halt so bald mehr ladepunkten
müssen wir eigentlich was dem ethanol
e85 war mir das wollen wir nicht das ist
das halt nicht und dann kann zeigt den
ladedruck kannst richtig party dann hast
du was willst du sagen dass dieser
unterschied ist ethanol und etwas mehr
ist sich ja ethanol und wasser methanol
und alles gleich
also ich bin ja jetzt bis jetzt ganz gut
400 tagen und wenn man das machen würde
würde man was anziehen also mit dem 85
700
da gibt es halt auch immer sie ihr
wissen
deshalb wird es mit der neuen nicht mehr
in rage bedeutet nicht mehr und in
deutschland die abstimmung darauf
wirklich dass es da genau passiert das
was da noch kommt und es kommt keins
mehr und du hast nur so eine kleine
elite gesagt er war vertragen sich der
rasse als echten problem so war es sehr
anstrengend wie auch wasser mit der null
verbaut haben den kunden immer gesagt
haben wie jedes mal vor du irgendwie
attacke macht guckst du bist du in
diesen tagen hat was drin ist und dann
hängt dieses jahres
so fällt das meine augen brennen sagte
die tränen
das sind keine freudentränen nicht mehr
chancenlos
heute geht auf jeden fall markus lanz im
neongrünen bist du halt
mit standgas laufen schon bei mir
zwischen und das auto fertig restauriert
genau das braucht er auch damit dass
überhaupt zustande kommt eine magath
versprach dass clegg hat zu erklären
nach 100 ist warum kommt also wirklich
also was ist der grund fürs geräusche
wenn du sagst wenn der makler läuft
macht das nicht ja nicht ja dann passt
ja eben gehört als wenn er kurz ausgeht
ja es ist einfach ja ich so genau kann
ich jetzt gar nicht mal erklären ich
schätze ist ein gedanke mit dem unter
druck zusammen den er dann halt gern
wird beim schneiden pulsieren zwischen
vor zurück vor zurück
das sind kurzum ausgehen ist und dann
genau war ganz natürlich auch extrem es
darauf an wann die einspritzdüse
einspritz weil man gerade
überschneidungen stadt relative hast du
ein bisschen abgasstrom zu spalten
dann speziell theoretisch zu früh ein
und wird gar nicht eingezogen sondern
bleibt einfach anders ich muss sagen ich
gerade angst was gleich passieren weil
sich aus druck macht es nicht besser
gerade schon gesagt er würde auch eine
wochenend schicht einlegen wenn man also
was kann denn schief gehen kann so ein
boot hängen kann aber es kann so eine
leiste der kriegen ist aber viel zu
mager
da sind wir glücklich also man steckt
hat natürlich nicht drin es halt so in
split leitung welt fliegt aber ist halt
auch zu mager
aber da habe ich ja ich habe jetzt schon
alle sicherheiten drin als sobald der
splitt abfällt sobald wir mit einlade
tritt zu hoch gehen hat er gar nicht
mager läuft mache ich also das warum
lasse so versüßt und die handwerker
sprüche wenn ich nicht das war schon so
normalerweise geht das ich mache auch
immer so dass ich unterrichtete staffel
recht so man sagt dass heiler oder nicht
talkt optimistisch
das glaube ich nicht also raus trotzen
platzen glaube ich nicht
[Musik]
also dann wenn es wirklich schon
sprengen und 19 halb 1300 projekt das
noch nicht gesehen
wir haben 9.000 fünf euro 800 zimmer
gehabt 2 mrd 26 gar nicht oder money der
schwarze oder jetzt schwarze der dreht
deutlich über neuen jahr
das hört sich cool und jetzt doch mal
10.000 umdrehungen drauf meine burschen
die rübergefahren mit ein paar gab
schlüssel geben der macht er die fast
6000 machte ja wie ihn andere 3 also du
machst du würden würden würden und dann
denkt man so dass ich ja nur 37 davon 6
und ja es hat keiner auf und ab bewegen
usd notierend macht sich mit ihrem
schwung ist die folge
was könnt ihr auch 20 rennen oder 15 der
motor und wir wollen zehn hallwag anhalt
ein auge freut sich als kunden legen mit
lagerschaden problematik hat man halt
bei den motor nicht das ist halt ein
riesenvorteil
da etwa der motor hat und so weiter
da haben wir nicht keine problematik
haben alles gegeben haben alle drei
täter nicht bereit gewesen und das muss
gleich springt dann macht das haus aber
wir werden das getriebe über 4 aus auch
im ruhestand und du hast ja die last
trotzdem die last da macht das doch noch
einzeln viel aus ich hoffe 1 monat
kaputtgemacht und 16.000 gelaufen ja ich
weiß nicht was jetzt von getriebe und
kanister
was haben wir noch nicht haben wir sonst
halt gibt und die anderen öle derweil
ganz viele verschiedene motor ich habe
eine betriebe und der anzahl potenzial
bei weniger zum thema aber getriebe
betriebe schon man kann halt mit
leistung befangen erstmal ob sie jetzt
nicht gehört ich mich hinsetze vor sich
haben wir noch nicht mitgenommen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
schon anders
wir haben wir alle haben kommen
schlecht
heute
ich bin ist da das kann manchmal seien
auch wenn der strom aus
also
was gerade passiert wer macht so und tut
so über den sich die drehzahl sondern
und ich hab das wären fünf bei waren das
schon 7000 aber gemerkt der motor ist
dass man auch beim fahren so gemerkt den
o-ton alters
fußball pur
nein brenner sagt aber wenn 14606 7000
hier drin drehen an die 7000 präsent die
machen was aber immer 7000 sind ja gar
nix
aber die druckwelle wenn die flamme
kommt habe ich schon wieder haben doch
noch mal
er war ja ein faschist und wir machen
einen lüfter
so schlechte nachrichten
der motor ist wie wir denken noch eile
also ist folgen situation den banken
ging es dann irgendwie nicht mehr so gut
der muster nach hause fahren haben wir
aufgehört zu programmieren das auto lief
bis zu dem zeitpunkt noch und wir haben
wie viele schon gedreht money werden 10
10 05 war was die hälfte ist von den
normalen druck hatten wir die gleiche
leistung oder so leicht und neun ps mehr
was sehr gutes nun haben wir aufgehört
und das ding ist jetzt nach dem aufhören
und wenn wir ihn wieder raus fahren
wollten sparen der markt nicht mehr an
jetzt bist du nicht was los ist und wir
erreichen ihn auch relativ schlecht ja
egal
momentan seien parat baustellen die
wirklich probleme machen weil wir alle
im projekt ja auch reingehen wo wir
selbst ist nicht wissen also ein
wankelmotor never touch staatschef vor
und deswegen ist wir sind halt offen
ehrlich und können auch genausogut
führung kann einfach nicht zu ende
machen einfach wenn es fertig ist dann
sagen alles ist perfekt marie aber nicht
weil ein bisschen muss man auch zeigen
ob sie das ist halt wirklich die
kehrseite der medaille
aber ja wir bleiben am ball beginn auf
gar keinen fall auf wir kriegen das hin
und wir kriegen auch also 10.000 drin
haben wir schon was extrem aber den
10.000 drehung deswegen habe ich so
viele aufnahmen am prüfstand weil wir
dachten das geht noch weiter und noch
einmal war einfach ändern
ja also wir hätten gerne mehr abstand
aufnahmen gehabt die flammen bahn
gigantomanische größte flagge gesehen
hab ja anders viel los an da die panne
war so groß obwohl die absauganlage
dahinter stand
also viel rotziger aber bleiben da am
ball und wir kriegen es auch hin weil
ich will das und wenn er bei 0,5 bar die
leistung von macht werden wir auch die
500 ps oder der 480 oder sich was ps
knacken bei 1,2 bis 1,3 war da bin ich
sehr stark von überzeugt ja tut mir leid
ich hätte gerne hätte gerne was anderes
gezeigt aber das kriegen wir noch rein
dafür warum im nächsten video ganz
kostet rust anfang an direkt los war ich
bin sehr gespannt wie das pferd weil
genau das sagen hatte bei seinem
drehungen 10.000 der dreht hoch das ist
echt verrückt der dreht hoch und hört
nicht auf
also und der herzen du du du wirst von
außen denken das war nicht 6000 dabei
waren es 10.000 ja do do do
der hat nicht diese dieses schreien dann
viel mehr als einen motor von 3.000 zu
7000 hat er nicht machen keine ahnung
warum
okay da habe ich ganz doll lieb
[Musik]