
[Musik]
schon wiederholt arbeiten lernen das ist
die premiere wurde herr krämer das erste
mal muss ich mal meine musik der krämer
fällt das erste mal seinen touareg ich
besitze ein touareg mit wunderschönen
braunem leder und außen ist der schwarz
und ich fahr mal war das erste mal
selbst wenn der kugel länger und wir
fahren jetzt zu dem wunderschönen polen
belzig der schütze pole will muss man
sagen wir fahren zu ihm hin und wollen
heute den beetle ab das heißt das
projekt wird das erste mal unsere
eigenen hallen gründen nicht wann war
immer irgendwie anders der war bei uns
aber nie in der werkstatt großer sowas
soll wird heute das erste mal seinen weg
zu uns finden und dann geht das projekt
wirklich los was jetzt in dem zustand
schon gesehen
nein nur bildern ein indem sie habe ich
noch nicht gesehen und das wird ziemlich
reyer ich bin seit drei wochen wieder
ganz aktiv im kopf mit teile bestellen
und und damit das für euch immer schön
kontinuierlich weiter geht das auto wird
ein clown zum videospiel auto das kann
man echt sagen also die kleinsten
details bin ich gerade am ausarbeiten
dass das auto wirklich nachmelder
vorsteht sagt okay gab sie zu machen
dann irgendwo probleme
warum hat man die 20 welchem maße so gar
nicht passen und mir ja klar
die tür haben die im videospiel ein
bisschen gefegt das auto mal getoppt im
videospiel ist machen wir nicht das
haben ja gesagt weil das würde den
rahmen massiv springen was wir aber
trotzdem gemacht haben
in der thüringischen build-3 machen ist
dieser schwarze kanten leiste darauf die
sieht so aus ob die teile schweller wäre
es aber die ist teil der tür
ja und wir mussten es jetzt ein
ausschuss auf die tür bauen sind wir
gleich dass dieser effekt trotzdem
gleich ist der aufbau gleich ist weil
wir haben das auto gebaut mit den
originalen daten aus dem spiel
das ist kein unterschied und auch nicht
so jahre machten hier ein bisschen
weniger machen da ein bisschen was die
haube haben wir nicht gemacht die auch
mal aber nicht gemacht weil wir motor
technisch nicht wissen wie toll wir den
raum brauchen werden spielraum haben ja
weil der baum ja natürlich erst wenn ich
der zweite these die grünen sondern da
kann man sich mit einer mäßig motor ein
ja das wird gut
ich freue mich sehr ich freue mich total
auch das ich habe aus mehreren gründen
dass das vieh einmal der lage den leuten
etwas bieten zu können aber auch die
leute sorgen dafür dass es ja auch geht
wenn vieles gucken sind die einnahmen da
war das auto habe ich auch in den
letzten drei wochen also ein bisschen
zusammen gerechnet
das ist sehr teuer aber ich glaube da
kann man sich auch nachher für freude
und auch fan von sein weil das ist sehr
viel aus okay wir fahren hin
bis gleich hallo wie geht's die kleine
verkauf so helle strähnchen
das meiste was abgeht und das sieht so
aus jetzt also wie es erst mal eine
runde und dann geht es los also schluss
gleich
[Musik]
ok
[Musik]
so ein guter spieler
[Musik]
sogar oder wohnmobil denn ich habe nur
zwei sachen macht mich fertig hat er
gesehen das war wie wo ich so
unentspannt jahren freitag wir haben
heute freitag schließt ducato der
verkauft euch jeder sich nämlich
unentspannt wäre
wir waren doch ganz schön am essen
kuchen ist wirklich kapitän wird erst
wenn das telefon glauben ich hätte noch
so einen hals einfach gesagt der gp2 und
entspannend und immer vor allem um
nerven und so genau ich mach dich fertig
oder verloren zum traurig leute leute
ich mach jetzt öffentlich mache das
wirklich in dem video aber bitte nicht
ausschneiden mein team
jetzt kommt mein team gegen dein team
ernst haben ernsthafte das wirklich wir
sind 55 von euch achtung sechs monate
zeit da war weil wir die platte neu
haben relativ wir machen bei uns in der
u17 also der in sechs monaten aber
insekten bei unserer platz sechs monaten
verliert das team muss eine aufgabe
erledigt egal was es ist nicht die
aufgabe jetzt schon haben wir wissen
sondern wer gewinnt also ich würde ganz
frech sagen ich will nicht sagen
die chance sich nicht so gut aus aber
soll man aber wir sind ja alles
naturtalent natur wie oft mich so
verständnis jeden tag wie viele wie
lange doch jeden tag spiele ich nie
wieder an denn dann so lange stillstände
jungs aber ich bin auf dem tisch da oben
wir haben eine wette laufen sechs monate
aus messungen in 5 gegen für veganer
sonstige mitarbeiter auf 35 spielen wir
wer verliert muss eine aufgabe erledigen
ich weiß nie was bloß prozent fixiert
der muss eine aufgabe erledigen seien
bereit ich rede ja was sind mit den
normalen rasenmäher die ganze nation
erwartet dann lange und wie so viele
rasen das liegt ja des hasen aber nicht
so viel ab und das ist ja bei dir dein
team die haben sowieso machen also gar
nicht wir lassen es einfacher werden das
16 monate ab heute so gesehen muss ich
also manchmal vergesse sie haben auch
nicht alle sind schwarz so geht's ja ich
bin auch schon ganz gut
nein ok eins muss ich mal sagen ja eins
muss man mal sagen ja das war das
projekt dann war es nicht schwer
[Musik]
das war für mich eine geschützte projekt
war doch da wäre ja ja ja hat mich
komplett
die haben mich komplett verschoben um
woche um woche zum 24 theilig nur die
heckstoßstange 28 tage das heck und das
zusammengefügt zu einem teil und das
muss halten am ende das ist aber nicht
das können wir gar nicht so wichtig ich
gehe mal wissen also dass das klebt man
oder dass das dass das ist dann zusammen
laminiert dann also ein 1 1 eine form
wird gemacht und dann dran und dann 28
stücke genau so dafür sorgt ist nicht
nur einfach so normalen hat also so die
stehen einfach ja und der hat noch
dazwischen
das teilen krass eine links ich weiß
jetzt links rechts links rechts und dann
über die dings hier kann das suche
endlich sagt es mal hat dass man jedes
mal dann machen wenn man das nicht so
lange macht ja dann musst du über 28
teile laminieren dann muss ich schon ab
schneider zu kleinteilen da muss die
zusammen schauen wir dir vor du bist
wahrscheinlich andere mini aber darüber
können wir können ja eine neuigkeit den
leuten schon sagen also normalerweise
bevor wir sagen was du bist ich weiß was
sagen aber normalerweise du musst die
beatles
teurer seien als polizisten lamboury
nicht so lange bei uns ehrlich jetzt
vielleicht kann ich dieses jahr ist
schon schwer aber dsds hardcore das ist
hausnummer also der dass ich damit
auskennen mit modellbau oder oder
formenbau oder oder oder
er würde sagen auch das ist respekt an
die möglichkeit habe und ich habe noch
kein bild aber auch kein bild geschickt
nichts da hab ich sage neuigkeit glaubst
ok also die idee ist ja ursprünglich
entstanden dass wir dieses bodykit
machen wollen einen show auto machen
dass wir jetzt gleich uns angucken
können noch nicht lackiert nicht fertig
gebaut aber wir sehen hat das kit was
man was man was man dann war sie zu und
nach viel verhandeln und viel reden
haben wir jetzt die erlaubnis
vielleicht kann man sogar schon jetzt
bestellen ich glaube was ich werden dass
wir sehr schnell jetzt also wissen
fertig wir können loslegen und zwar dass
es 53 kids zu kaufen gibt und die nummer
53 weil die startnummer von von hervis
53 kids wird es davon geben nicht mehr
was nicht viel bei dir das weiß ich das
ist sehr sehr schnell weg da ich hab
davon gar nicht sicher ich ich hab nur
dafür gesorgt dass wir das projekt dafür
gesorgt dass das ganze passieren wird
weil es ja eigentlich ursprünglich sony
und volkswagen und alle zusammen und
alles zusammen mit zugestimmt dass man
das darf was was wirklich tolles weil
man kann dann ein originales kaufen aus
dem videospiel das ist ja noch ziemlich
ups noch nie nein das gab es noch nie
oftmals war im videospielen kids drin
diese realität gab aber dieses mal ist
es halt aus dem videospiel in die
realität und 53 gibt's da fangen jetzt
will ich sehen was ist wirklich ich
möchte mich doch mal hier bedanken bei
allen sony bei bei allem wirklich die
mitgemacht haben die mitgemacht haben
wirklich einen riesen danke dass wir das
noch verkaufen dürfen weil das war bis
gestern war es nicht sich von der
stimmung her ich merke schon die musik
kommt für mich war es auch toll und auch
viele kämpfen dafür dass es auch
umziehen
aber die begeisterung bei sony die
begeisterung bei volkswagen war sehr
groß wir haben sogar wirkung und die
waren echt also die e mail gehabt wird
meinen monat gerettet von der laune
die superreichen gewesen zum beatles
gibt es ja ich seh vorne es wolle sehe
ich ja auch auf der haube sich was bist
du doch ps der diesel ist in der regel
sind sie bedient hat es besser mal eben
die treppenräume bis mitte april kam ist
sie so plötzlich vor einem jahr hast du
mir gesagt bietet das ist ja der zürich
die weißeste mainz haben darüber
gesprochen im auto wenig geld ist also
meine normalen normaler beetle ist ja
hier vorbei geht er hier rein und guck
mal hier was da passt dann an anderen
breite dazu kommen
das sind immer als wird teilen was sagst
du bist die bildauswahl richtig ich hab
mich schon auf das fest gar nicht mehr
was los ist aber ist es ist perfekt
gemacht weil du ja du bist ja nicht
segen genau die rein theoretisch kann
die sonne zurück baum
also das ist ja das ist ja das erste
teil du musst nicht wegen ihr eigenes
ist alles so genannten das original das
dorf geworden ist natürlich alles eine
fläche ist weil das ist ja komplett
aufgebaut ich habe nur immer für den
koop gesehen
für die front gesehen jetzt habe ich
nicht gesehen aber ich gut drauf und
mein kopf jetzt gehe ich halt in die
ganz andere station sowie kühler
ladeluftkühler jetzt geht hat das alles
los
das kann zu bauen was machen wir den
guitar technisch eine eilmeldung wie
machen wir das wieder technisch vorne
aber kunststoff gittern wichtig nicht in
italien wieder sagen auch hier die sind
total gut daran alle bieter
viele sagen dass der forscher bleibt ich
weiß es ist unglaublich diese felgen
darauf passen ja 265 30 22 14 mal zwei
uns auf die zweige und kann so fahren
steigt nicht nur und jetzt ist er halt
der weg oder vielleicht gar nichts was
man muss eine kleine halter aber dadurch
hast du jetzt hier unser hatte haßloch
sind also nicht mehr
das ist nein nein da haben wir noch
nicht haben auch nicht wirklich wichtig
wir haben nicht das richtige gefunden
haben und und und und danke verbauen was
drumherum war jetzt erstmal ein problem
leuchten zu finden ist jetzt hoch ja
jetzt aussieht also hier unten noch so
gemacht jetzt wie das jetzt hier so
aussieht hier kommen geht darin dass
nachher zu jetzt sieht man noch viele
details sie hat man so im videospiel nie
gesehen ja wie viel fläche hier so
entsteht ja wie zu das ist und wir
machen ja nachher wenn man etwa die
scheibe kauf von dem rennwagen aus
kunststoff und dann kommt ja je nach
hersteller so aus aber es ist man merkt
schon wenn die industrie will die
industrie ein bodykit macht das dass man
gewöhnt so schön an die optik man denkt
er wäre immer so bereit gewesen
ich finde man denkt die kotflügel danach
der rückleuchte das wäre immer so
gewesen
das ist eine andere stoßstange dran aber
der originale sieht es ganz anders aus
vielleicht weil er fertig ist ja einen
weißen original noch daneben stellen
könnte
man nimmt das schnell war für mich aus
wie sehr du denkst das ist der normale
prof
nicht schön sein sagt ich brauche das
einfach dazu passen wollen
der verbreiter ist die daraufhin 4
sonnig
er habe ich auch gedacht jetzt und die
hisbollah mit viel ausmachen
die folie mit was bald alles alles
zusammen mit ganz wichtig aber folge
dass nicht schleifen das auto fährt
einfach 10 x 22 auf einen titel
und als ob nichts wäre
das macht viel aus
einfach abhalten
das wäre so ein bisschen geräuschemacher
langsam vor
der kleine stückchen daraus gar nichts
rauskommen
ja
[Musik]