
[Musik]
herzlich willkommen zu einem neuen video
performance gmbh
meine laune müsste eigentlich nicht gut
sein weil wir sind in düsseldorf mal
gerade bei einem termin musste gerade
was machen bei einem weltberühmten
fotografen kann man nicht anders sagen
und jetzt fahren wir aber mit den
mclaren in dem wir gerade sitzen den ich
sehe mein herz geschlossen habe nicht
sehr zu mclaren in düsseldorf und jetzt
wollen wir den wagen war ein bisschen
durchchecken und gucken wir was hier was
die so rausfinden was da so zu lesen das
wasser zu sehen ist wenn die dass du zu
lassen wir das auch so zeigen dürfen
weil natürlich bin ich auch ein bisschen
traurig weil das auto ist ja irgendwie
auch in mir drin mogelpackung keine mode
passt toll
und selbst wenn der 2000 kinder gelaufen
hat dann ist das immer noch scheißegal
aber ich will einfach nicht verarscht
werden das ist einfach mein mann mein
hauptproblem was ich so habe sich aber
vorstellen dass es richtig und so ein
bisschen ist auch die freude damals
geknickt bei sowas sonst weil ich habe
ich habe mich entschieden dieses autos
kaufen wegen den
und man muss sagen dass die autos auch
jung da so technische probleme haben
aber die sind halt nicht wie so ein
komisches und wo autos einfach durch und
durch perfekt oben aber gott sei dank
noch garantie hier der wagen das ist
schon mal sehr gut wenngleich gucken wie
die beim so drauf hat
die waren und telefon und politisch sehr
sehr lecker mit kamera meistens kann man
nur 50 prozent abziehen weil damit
meistens ein bisschen nervös aber ich
denke das wird gleich sehr lustig und da
sind mal gespannt was das ganze so gibt
aber als kleines fazit zu dem auto da
gibt es viele da wird noch viel kommen
also ich hab viel zu berichten dass bis
jetzt nicht in diesem video
aber das ist echt echt alles sehr anders
sehr besonders sehr neu
ungewohnt aber nicht falsch ungewohnte
auf mit negativ verbunden es ist nicht
negativ sehr ungewohnt und du hast das
gefühl für jemanden wie mich der so
viele autos gefahren ist und so viel
ausgeschwitzt aus irgendeinem grund ich
das so empfindlich dass er jetzt vorne
immer dass die den wagen anzeigt
natürlich nervig in den fragen können
weil der schwede hat mir ein bordbuch
angetan vom falschen auto zusammenbruch
im auto aber von 570 ist auf jeden fall
alles ist ein bisschen anders und
nicht schlecht aber es kommt mir so vor
als ob ich noch nie ein sportwagen der
disney wieder schaltet wie die wippe ist
das lenkgetriebe elektrohydraulisch so
diese ganzen kleinigkeiten in dem auto
machen das auto so dermaßen anders
dass das für mich ist wie soll ich nach
diesem wagen gehabt hätte ultra dann
merkt sie mal wie vag intern ist doch
sehr nah beieinander ist ne so eine
menüführung und und wie alles so
funktioniert das hier alleine das ist
eine rippe das heißt diese wenn ich
jetzt hier danke dir da runter
das hatten anderes auto also frage ja
das glaube ich auch mal gehabt aber das
hat die wippe geht halt rauf und runter
und normalerweise ein taster ist die
wirkung auf der einen seite auf die
andere richtung drehen und doch kann ja
auch stimmt stimmt dann so kann aber
auch so wir können keine ruhige
durchhalten kann man eine antwort ja
dass hier
[Musik]
und beim aventador fand ich halt echt
peinlich nicht und das auto so leicht
und hat der wagen sogar soft close to
nicht hin gemacht so die dann wird das
ding immer noch so wenig also wieder
dass videos ja jetzt auch vor der
bestandsaufnahme weil wir erst mal
gucken müssen wie deutlich die kacke am
dampfen ist die am brodeln oder dampf
sie nur so leicht die chance also wir
fahren jetzt dahin müssen auch gleich da
und dann schauen wir mal weiter
und das ist auch der laden wege nicht
nur gefahren wo ich gekauft habe
also quasi kunde des hauses
das gleich also das navi sagt 500 meter
oder sowas dann ist es schon mal nicht
da wo ich den generika aber es ist
woanders ist ein vw händler verwiesen
auf gute
mal gucken was passiert da ist martin
dieses mittel einladen
schöner lage
ich hoffe ich packen das hat man damals
lag er im park
besammlung ist nun gucken vielleicht
nicht mehr da was anderes methner
es war ja nicht so ausgehen wie halo
noch mal so
beim ersten termin wegen auto gucken
haben wir sind sehr gespannt was auf ihn
zukommen wird
da kann alles passieren weil wir da
schon das anschauen ob das passt wir
geben zu lassen
ja bitte obwohl ich auch gleich auch
hier drin gucken muss
was gesehen erfahrung noch mal alle
doppelklick merz am 20
ja geil ist okay das erste schon dass
das bordbuch im autobau von 570 es das
ist natürlich sehr um also ist alles ist
es sehr skurril den wagen gekauft mit
390 kilometer reifen rennstrecke sein
vater dann haben wir angerufen habe euch
auch und dann war ja schon bei der
ersten beratung tausende bei der zweiten
2000 kilometer was ja schon mal nicht so
sein kann
jetzt wollen wir wissen was er sagt dann
hier drüben das hier
dann genau ich bin mir nicht sicher ob
der wagen wirklich nach jedes aber der
sensor sieht die ganze zeit die
wildesten sachen am liebsten durch den
park wissen so aus haben weil er die
ganze zeit bummelte einem verkehr kommen
autofahrer sind autos relativ weit weg
und es er besagt miralles warnt und alle
wenige
ja bitte
dann gucken ob ich noch nie gefahren
sehen also fragen was ist das geil aber
dem motto die namen sieht viel besser
aus als staat ist so ist so das auto
sieht ich habe natürlich schon länger
damit beschäftigen aber ich nehme auch
und dann dann siehst du ihn live und
nicht mag ihn nicht ganz einfarbig und
dass autos und schwarz eigentlich am 4
also wenn er ins schwarze schafe die ja
jetzt da wir haben uns jetzt ein
bisschen geschnitten gehabt wie wir den
47 65 ausstatten und da hab ich gesagt
mach den schwarzen 765 glaube ich nicht
aber ich bin kein ich bin kein
ich brauch nicht laufen
bin grad so gar nicht lautet
[Applaus]
einig zeigte dass schwarzen ja musste
draußen ist es nicht okay
also bei mir ist schwarz am liebsten als
am liebsten ohne jeglichen metallic
effekt das wäre es wäre mein wunsch war
aber ich glaube ich 765 würde ich glaube
die gegend trotz ich kann also nächsten
erklären kann ich bei euch will ich mal
so vielleicht sagen weil und ich glaube
es mit einem nächsten geben also das
auto egal wie das gefühl in mir so ist
momentan weil es ist ja immer so kauft
uns dann gucken sie sich so sachen
bricht war ja so ein bisschen mit dem
herrn roth war aber das auto so
überzeugend für mich und so spaßig und
so so anders so frisch und neu man so
viele autos hatte dann ist das also ich
bin jetzt schon mittelmäßig echt an bord
ich habe eine sache gesehen die braucht
auf jeden fall sagt man hier hast du ja
durch die verfolgung sowieso die
kopfteile
das kommt alles also dass wir machen das
ist alles schon das ist alles schon
geregelt
aber da kommt ganz viel sondern den habe
ich den bin ich ja mal
der in berlin den blauen eine frage die
felge passt aber zu den baujahren also
schon zu spät
ja was ist denn jetzt groß passiert von
den verschiedenen baujahren also vom
prinzip her natürlich schon mal die
nummer steht nicht mal 1920
beziehungsweise jetzt die autos die an
wollen sind natürlich 21
ansonsten hat man halt kinderkrankheiten
software ausgelöst aufgelöst weil
diesmal bei den ersten modellen gab es
halt viele probleme mit der
windschutzscheibe dies auch hier kaputt
weil die inhalte nassen zustand noch
berichtet wurden und deswegen kommen ja
sehr sehr groß ist okay gerade wenn die
sonne scheint so gut es ging doch ein
rechtsgebiet
ich muss echt sagen ich weiß ganz genau
wo er von einem auto das kann ich nur
sagen jetzt kriegt muss das wäre schon
ganz cool weil der wagen stand länger
was für mich cool ist weil der preis das
passte so weit ich glaube er ist 18
ja das trifft uns gerade weil er hat ja
erst neu amazonen werden also mit dem
leder so angeordnet weil die alten akten
alcantara durchgehend das ist eine
ausstattungs frage also in dem basic den
basis zu 27 hast du immer komplett
alcantara in dem ganzen innenraum ohne
blatt finde ich eigentlich gibt es
genügend leute wieder anhalt auf der
basis aufgebaut haben um sich dann heute
über eine große ausstellung in dem markt
mal von der performance vom auto
übrigens zwar nicht aber beim test am
ist im bauch sehen eigentlich
wer ganz cool wenn du mal gucken könnte
die fenster blau violett blau oder
bläulich erstarkt und warum ich kein
meisten autos haben diese zwei
geschichten und mit sonaten und kurze in
anderen vorhaben dann gibt auch welche
die haben so riesengroße gelbe teile an
den armaturenbrettern und da zieht's um
die schuhe aus da bin ich raus das finde
ich nicht gut und deswegen ist unser von
innen einfach komplett ist meine
erfahrung mit farbigen hin räumte und
deswegen war das für mich ganz wichtig
oh ja ist 96 89 62 18 jährige ist okay
für mich
es ist also ziemlich genau zwei jahre
alt marl in der anlage stehe dass der
wagen 2000 hat bei der inspektion laut
tacho hat er jetzt 607
das schlecht würde ich morgen kommt
erstmal ein bisschen merkwürdig ist ein
testfahrzeug he behalten geht gar nichts
mehr
ende bitte mit bus nach hause frage
das sind diese sorge ist dass mit dieser
nase zu
dass das den sitz diese zu indem es gibt
schon so viel dass dinge und der
verkäufer einen verkäufer beiden männer
wollten wir auch sagen ja das ist mit
seiner sich zu ihnen ein bisschen
scheint sie sind das andere zu ach ja
was seine firma stimmt haben selbst die
sind sehr bequem
was kostet er jetzt hier
[Musik]
ich finde halt bei dem bei 675 dass er
so ein tick zu kurz ist und trägt zu
klein
inhalt mit einem 720 da diese die
präsenz halt sondern sehr geil und dass
er halt auch so dezent ist und so
gefühlt alltagstauglich aber es ist
schon viel 602 300
beide mit den sender sitzen ist man da
halt
preislich relativ gut unterwegs das
fotofinish von den feldern kostet halt
auch noch mal genauso wie die trofeo
mehr weit von der hand weisen also dass
autos kein zweck gebaut
unsere normaler 600 ltd der liegt bei
200 kommen die man auch die ausstattung
an weil ich sage mal mann hatte eine
gesunde basis hat man auch 2070 bekommen
können also ich habe unten
in unserem lager zum beispiel nachweisen
der ist nicht ganz so auch mit dem
sender sitzen und ausgestaltung nicht so
viel karbon da bist du dann bei 265 es
keine neuwaren verträglich ja ich meine
viel geld ist immer ja klar wenn nicht
sagen hat schnäppchen sind sonst ja
nichts besonderes mehr
es gibt auch besondere schnäppchen und
ausgibt auch keine gold
kilometerstand erwähnt wissen wir das
das ist die frage ob gegen ein fehler
passiert ist ein portal bei mir aber
wieso waren die reifen so krass
abgefahren
also ich habe die reifen nicht gesehen
hatte foto u
ich meine nicht gut was ich mache das
auch schon seit ein zwei tagen und wenn
das auto abgeholt
mit moment der außenspiegel rechts war
da war der und unterkörper abgebrochen
da was wir zusammen gebaut und im heck
diffusoren drin was ein kiesbett
steinchen gesehen
ja also kleiner ausritt gewesen ist
glock schon mal hier jedes aus der
klarlack da so hochgehen würde das
einmal umschauen pickel im klarlack
jetzt weiß ich dass das bei mclaren
alles nicht so ernst nehmen ernst schon
aber nicht dass das mal passieren kann
oder so zu sagen dass er nach paket kann
passieren
also mich gibt es nicht es ist halt nur
eine kleinigkeit wenn etwas passiert
allerdings anders also komplett auf
links zu ziehen und kukksi alles
mögliche an dann findest du halt an wann
genau so manchen sachen wohl denkst
versteht und diese auswertung auch von
mclaren hatten wieder geschickt was in
der anlage stand das ist der ständig da
stehen ja du dass die höheren dinge
verstehen ja zu nehmen was auffällig
also sagten wir keinen tag und nicht so
gut zurückdrehen dass auch in den ganzen
systemen montag ist oder war es doch
schon viel zu sagen
vom zustand würdest du sagen passt fast
nicht gut
also kann sein dass er wirklich nur 600
hatte
ich verstehe es nicht im brief habe ich
mit bekommen von den kleinen kabine doch
die habe ich
ja aber es ist ein riesen laden da
drüben in schweden das ist ein
riesending mclaren
ich glaube mit ferrari in allem drum und
dran aus einem riesen also das ist nicht
dass es irgendwie so normaler laden ist
europa martin gugel mal bitte erklären
meint mit der heißen es gibt noch mal
mclaren separat auf jeden fall aber er
sagt zumindest der wagen gehen geliefert
wurde und dann zwei tage vor den aktuell
kabul der wagen nochmals zugelassen das
erste mal offiziell agiler
kein weg ist ist kein mac ist ja was
über mac ist schwierig kannst du dir was
daraus erklären einfach phase für so ein
auto mit der einfach phase für so ein
motor ist echt schwierig verschiebt mein
problem war auch überhaupt nicht da bin
ich fest überzeugt wegen den kies und
den reifen auf jeden fall soll dann muss
auch rachel gewesen sein mit 100
kilometern was scheiße es ist meiner
meinung nach gar nicht kilometerstand
kam wie ins system man rein hersteller
verpackt haben oder mclaren die jungs
ansteigen könnte ja mal fragen aber das
problem ist natürlich jetzt natürlich
auch sehr einfach jetzt zu sagen die
könnte ich einfach sagen es war unser
fehler und zack ist es dann weg
also wenn wir mehr klären anschreiben
die vernünftig tagen dann gehen wir
einmal die antwort ich sagen ja nicht
umsonst kilometerstand und die nähe
finden die er nicht ich gucke mir das
thema
normalerweise muss da auch darin stehen
im auto da gibt's das
bevor aus tiefen durchmachte
das haben die die haben irgendwie
irgendwas habe ich noch mal vorgemacht
kurz wurde das muss dann stehen das
musst du eigentlich als händler immer da
ist da ist da ist auch ein bordbuch
irgendwo drin da steht drin als 16
kilometer mal willkommen
ja am 18 19 das heißt dann hat er noch
ich 20 21
22 also wenn der jetzt halt wirklich der
garantie statt 19 war
man kann es als händler eigentlich
starken ok somalias jahreswagen
verbraucher zeigen dass die mutter
weil der sackgasse das ist ja ganz
einfach gemacht so stift gut wenn ich
das nicht vergleichen und das stimmt was
kannst du mal gucken und sagen okay da
macht mir fertig wir gucken am meisten
markt gebe es gleich vier mal gucken für
mich echt
echt ganz ganz ganz spiel gekostet auf
der einen seite bin ich irgendwie
beruhigt jedoch nicht auf der anderen
seite sind auch viele fragezeichen für
mich wo ich mir denke ich kann ja was
nicht stimmen
sie leben so schön von innen nicht wem
ich guck mal so das gleiche haben die
munition für den tisch gegessen den
vergangen was heißt das ja
wahrscheinlich eine falsche mittelstand
geben um im portal selber wahrscheinlich
oder oder auf jeden fall sicher ja kann
ich auch zeigen
das heißt also dass das dass das auto
den kinder schon hat das heißt bei der
ersten jahres wertung hat der 230
kilometer gehabt dann hat eine aktion
gekommen
jan hat der baptisten vaduz ist er immer
wenn du diesen job hat und das in
schwierigen zeiten aus dem mittelstand
eigentlich dass er so gedacht der 2000 m
lauf dann bin ich doch blöd
dann müssten sie nicht fertig machen
falls das land passiert und was hier
lauert 32 das war diese die energie die
inspektion und danach die regierung was
mit casper 1025 2000 kilometer beim
ausgang kann nicht sein dass tiere diese
aber warum schreibt 1025 und nicht
tausendblatt wenn er nicht vielleicht
hat er das auto war es auch nicht da man
keine ahnung hat er gesagt auf computern
gespeichert
dann haben die ganze zeit nicht
vernünftig der pflege würdest du das
glauben und die reifen sind so die
reihen für die hart gefahren und gewinne
[Musik]
auf 100 kilometer weil flüge nicht okay
dann ist so kann man halt so
der wagen hatte meine kontakte
ja okay dann dann mache ich so ich danke
dir dann denkt man ja nicht falsch es
doch dann raus okay okay noch ein
bisschen vorne blitzen jammervollen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]