
geht's mit der rose sich so ein bisschen
aus ist ein thailändischer kickboxer ich
bin
aber weil man kennt das man vor diesen
text zu stehen sie sitzt auch immer so
geht's gut
ich hab echt scheiße kenne ich hab schon
wieder so geschlafen in meinem hals also
ich bin ich ja da sagte zuckerman
gefahren will auf jeden fall schon mal
da und herren herzlich willkommen zu
diesem video in diesem video werden wir
meister werden wir dieses auto fertig
stellen
[Musik]
das haben wir letzte mal zusammen gefügt
jetzt ist er ein bisschen fertig auch
deswegen machen das ganze er ist ein
bisschen
lackieren
ein blick auf dieses wunderschöne 3d
guten parade and
wirklich klasse nein aber
sehr schön gemacht das auto steht sehr
gut da nicht weil das ist wirklich
unfassbar man wenn man das auto noch
nicht gesehen hat mit rädern dann sieht
es ja immer ein bisschen traurig aus was
er wirklich gerade tut also potenzial
ist gigantisch aber wir müssen hier
jetzt selber auch machen die front muss
dran dann machen wir die sitze reihen
der sind extra sitze von recaro gemacht
worden mit einem speziellen stoff der
dazu passt dann müssen wir länger noch
umbauen die leichen müssen wir die
fahrzeughöhe noch mal ein bisschen
korrigieren ja da mit uns auch gleich
vorentscheiden für zum thema
scheinwerfer alten
scheinwerfer müssen wir hier ein kleines
zusatz stück bauen was hier so rein
kommen müsste aber ich bin und von den
alten chef einmal die alten löcher
passten auch wieder vom style von der
haube weil zu der zeit wo das so war das
nicht das heißt es korrekt zu machen
müssten wir die alten stoffe machen
siehst du auch so wie wir sehen auch
cool aus also die alten kommen rein dann
haben wir ja auch das tanzbein
anfertigen lassen etwas schwerer
geworden denn die dinger sind
ja richtig
geschnitten oder am stück
platten haben wir machen lassen nach der
fast hat hier mal da muss ja auch
lackiert der hat hier eine kleine
attraktion aber auch ich war hier
einbauen kann oder warum
schaut und dann kann man den tankdeckel
so hofmann
eine fähige wurde vergessen und
zuzuschicken das heißt er ist heute
leider ein bisschen 3 hat niemals von
einer seite ist ja gerade dann werden
wir sehen genau motorraum guck dir das
werk das ist wirklich wirklich sehr sehr
gut gemacht die boost politik zu machen
also wirklich sehr sauber also wirklich
sehr sauber gearbeitet hier solche
sachen nun ab dass temperatur sondern
hier die wasserversorgung ist hier mit
einer hotline es muss also gar nicht in
würde durch eine technisch nicht
verändert weil er war vorher schon
aufgebaut als nähe ich glaube nicht ich
glaube nicht also benzindruck regler war
aus oder drin aber halt diese ganzen
platten und diese ganzen anfertigung wo
die halter dran sind siehst du das wird
nur schick gemacht aber hallo aber hallo
hallo hallo wasserkühler ist glaube ich
ein größerer drin den an position steht
ich habe es nicht mehr ganz vor augen
dann die ware an sagt brücke also
wirklich ich muss wirklich wirklich
sagen schwer besser zu machen schwer
sehr schwer ist ein sehr sauberer toller
motorraum biene ein bisschen neidisch
muss ich zugeben ist auch geld können
muss ich euch sagen also lasst das ist
jetzt nicht so günstig gewesen aber sie
ist absolut super pornos jetzt jetzt
jetzt mehr zusammen los gehts
halt ein scheinwerfer heraus und die
neuen alten die wir nicht wollen denn
die scheinwerfer die man gut aussieht
das ist eigentlich die scheibe für die
zuordnung gehören
warnt das genau wir müssen uns noch
gedanken machen zu dem thema verstell
motor da gibt's ja so folgendes problem
rede mal daraus bitte so und jetzt haben
wir hier ein anderes patent und der hier
wählen nämlich sind da drin haben das
ist nicht so gut
so ist jetzt einfach verlegt aber
nicht stellen da macht es mehr sinn
welche zu besorgen die von dem orte sind
also dass er hat genau wie letztlich
trotzdem rein und dann müssen wir da
noch die richtigen für besucher
das teil haben wir jetzt sehr stark
modifiziert weil diese schufte hier
diese hier dies von uns damit die
schlusssteine weil sie war ja relativ
weit oben dass die wirklichen guten
chancen halt hat
ist auf der ganzen
auf der ganzen linie
das ist ein schubfach aber sowas ist
sind schon die schönen momente bei dem
projekt auch beim beetle ist das gleiche
nach der halt jetzt so in einem rutsch
zusammenkommen man muss es nicht mehr so
groß was bestellen oder so was jetzt
dass es wie lego mit sätzen zusammen und
das china ist gleich draußen und alle
freuen sich und sagen schön gut und dann
denkt man sich könnten wir eigentlich
folgendes bauen und ja noch lustig idee
man hier nicht eine kleine gruppe für
nächstes jahr funky videos
aber sind gut ist auch in bei schon fast
schon spaß macht und dass der anhänger
keine wenn das finde ich gut kann man ja
auch mal runterfallen
einmal
12
also den den uhr angesetzt ich habe mich
schon stabilität geht in die richtige
richtung
hallo
jojos sogar kurz ins schwimmen vor
kameras
ich bin jetzt nicht mehr schrauben
befestigt als versuchen gold acht zb
weil ich ja schwerer machen wollte hätte
hier eine hätte
wenn man den grill mit zählt sondern was
man also über die grill sind die meere
klammert
aber es ist schon schwerer so jetzt hier
um die montage welche die fußballen
angerichtet die stoffe an gewicht ist
dies leichter ja sogar mit der lippe
also diese originalen stufen haben schon
mit diesem steigung das irgendwie haben
gewicht
also sollten nicht mal nicht schätzen
lassen
das erste mal dass ich die show lange
500
500 liegt die locker nicht
sieht aus wie folgt er will muss noch
eine grill wie festgeschraubt geheimnis
steckt und das machen wir auch im rhein
rufen ohne spaß nur dass man ziemlich
cool so du gehst vorndran wird machen
will sheff ins land der hinteren
distanzscheiben money machst du die wir
haben nur ein vorderes habt kein rad
fehlt also erst ein bisschen dreirad
heute wir machen in das alte rad drauf
auf einer seite und auf der seite und
dann machen wir mal die dicken dinger
drauf und zwar ist das ein system ddr
system
gebrauchen parlament unsere wagen
also eine distanz zur wiegt 15 uhr also
[Gelächter]
vier kilo
4 ich sag
2,7
1,9 fünf jahre trotzdem gewundert habe
ich zuerst
also
nicht gleich geschätzt
der klassiker eigenen firma ist ein
ganztägiges
erstmal das hat schon so ein bisschen
zimmer show karriere
wenn ihr hilfe kommt die maschine
also
ist ein regenfallrohr chef bauer man das
ding scheffer mädchen so die muss man
fast schon selbst machen weil
ja hast du fühlst zentralen nur 19 95
kilo ist mit aluminiumfelgen die wegen
67 kilo ja genau was richtig viel kraft
hat super gering als sehr zentral ist
aber das ist schon nicht locker jetzt
wird es dann doch etwas spannender denn
wir brauchen sie reagiert und werden
dann sehen ob es passt
also das ist im verhältnis ein sehr
schmales rats
für ein gigantisch großes auto wenn man
das auto so sieht man hier zu aussagen 3
und 0 3 muss vorsorgen
weil das ist jetzt 255 regel schwierig
genau apoll umfänge weil wenn du hinten
ebenfalls mit 3 5 10 15 erreichen was du
willst musst du ja auch mal ganz dezente
und publik und die sind nicht gebracht
und sind gut
super oder das sieht doch schon mal
eigentlich aus
dann können wir gleich noch entscheiden
ob wir die schwarzen kassen hier draußen
schwarzmarkt sind rufen mag er gern und
weiße autos das weiß ich weil ich kann
mir vorstellen der stelle ein schwarz
war das detail ganz gut kommen wird
beide bücher auch danach schwarz ist und
so müssen wir mal schauen ich habe aus
den klassen cathro schriftzug bibel an
ihm haben wenn ich mir da auch sehr gut
drauf aber
so viel bock jemand auf die weiße seite
doch ist die tour gut aus das ist schon
ganz schön die
sonne so
also schlechte uns nicht ja aber ich
könnte mich jetzt nicht entscheiden
aber weg
weil es in der schule stattfindet und so
dass vorne auch nicht stattfindet
manchmal hingegen wohl noch platz drei
und damit klappen so groß schwarze tor
dann höre ich ein bisschen schwer das
teile ich glaube auch dass ich erst mal
noch nicht drauf machen würde sieht so
ein bisschen verloren ich fahre ich gut
turne ist ja so mehr sport performance
wagon dafür gekriegt und sollte auch
funktionieren so ist es ja noch ein auto
ja
ja gut wir machen eine pause und dann
passte mir gleich weit also der ist
nicht mehr so viel arbeit also fahrhöhe
müssen wir nicht mehr verändern wir
verschenken denn auch gleich mal was
glaube ich hinschauen wird ganz gut dann
kann man froh wenn man eigentlich später
vielleicht
hat sich wirklich aus einfallen lassen
und hat wunderschöne stühle gemacht mit
dem herrn dr moore zusammen dass der
stuhl gesetzt den falschen es ist eine
poleposition aber
in einem sehr besonderen stoff und
nachts bereit wenn du
also wir haben hier den wunderschön
klassischen quattro schriftzug impfstoff
und dazuhin auch die klassischen farben
die nähte dazu
schon gut ja das ganze auto wird schon
gut also von der konzeption ist wirklich
wirklich geil der schaltknauf
teamleader schwedische penis
puppenhersteller wäre dann alles guckt
ihr den pinnacle an
hier oben mit dem kopf so kennt sie
genau wie
schwarzenegger
ja auch ich weiß wir dann hier drückt
dann kommen wir auch den rückwärtsgang
dann kann man auch von hinten und ich
habe auch so
auch in alu mit so fries kanten drin er
sehe gewicht erleichtern für die
geschichte ja strichcode auf jeden fall
dem wollte ich einmal demonstrieren dann
setz mich ist er ein die zur tafel ist
da nämlich schon drauf schauen da ist
die wunderschöne türtafeln ja wieder mit
demselben stoff wie im sitz also musste
liefen das lassen das ist schon ein sehr
durchdachtes auto also vom konzept her
ist soll es wird er das gut machen es
wäre es nur als ob er in der
autoindustrie was sie tun muss man echt
sagen also es ist durch hindurch sehr
stimmig bin auch die reithalle weil der
florist rät feuerwehrmänner sind die
reinheit sehr gut
und auch von der produktion von der
breite und so wollen ihn zu tief machen
ist eine flunder mitte zu hoch macht
wohl zu hoch kann es eigentlich kaum
machen bei seinem style von auto die
können auch ruhig hoch sein ist auch
dann immer noch geil aus ereignis zu
flach
wenn man jetzt mal rein auch die alte
konsole und in der bodengruppe passt
so schön ist das nicht schön aber ganz
ehrlich die rücken zeiten hätten auch
weiß werden können da ich sagt leise
aber ich finde diese zahlen hätten weit
sein
[Musik]
ein bisschen einstellen weil so sieht
aus wie eine abschussrampe nur einer
das ist schon schön wie heute können wir
können ich so viel erzählen wir setzen
nur lego zusammen wir müssen mal im
rudern rufen was mit der lenker snabe
ist
es werden nicht die meeting vorausgeht
und sagt ganz wichtig sind hallo schatz
du lenkradnaben
hast du
glaubst
du passt nicht richtig
ich bin da wir brauchen ump oder halt
das was du hast genau und drin ist eine
sparkurs bereit hp
er kennt sich das ride rwe lenker womit
sie ganz viel geld verdient haben
[Musik]
dann habe ich eine zweite sache ich
glaube dass gerade gehört zu haben
werden im auto fleißig gearbeitet wird
das nur eine tafel hier ist
das richtig
also bis jetzt haben wir nur eine
gefunden und in dem paket war auch ein
wenn ihr paket war auch noch eine
tiertafel drin also rufen ich sage dir
wenn du nicht mal ein freund wäre es da
würde ich dich erhält richtig
durchlassen
nur eine felge fehde tiertafel viel
lenkrad name fehlt du mann mann mann
mann mann
hab dich lieb
fragte nach wie die tafel
ok hatte
wer abrupt geendet bei dem video auto
hier ja ja du hast mir telefoniert und
dann hast du angefangen im titel zu
reden und dann mussten wir hatten ja
momentan haben wir sehr viele autos und
kundenautos sie hat alle immer also
kommen fertig kommen fährt dazwischen
muss jetzt gehen wir dieses auto ist
jetzt fertig ich bin da ein bisschen
dreckig wie waschen den gleichen immer
ein bisschen aber ein
der sauber gebautes auto muss man echt
sagen also müssen noch in eine lösung
finden für den tankdeckel da gibt es
schon eine provisorische lösung die
jungs gebaut von fast glaube ich einfach
glaube ich so eine scheinlösung
das ist nicht von uns also das ist ja
dann bestimmt noch ein bisschen besser
hin da wäre noch ein bisschen druck
macht aber was man wirklich sagen muss
das auto ist in gänze müssen den poren
machen mit mit ruhiger musik und müssen
die details die das nicht so
zerschneiden weil diese partie noch über
diesen punkt
für tag
mit dem sitz in verbindung
der schaltknauf und all diese kleinen
details macht das auto schon sehr sehr
sauber wenn man dann ich finde meinen so
ein gesamtkunstwerk und dann geht es von
darüber mit dem treffen und machst du
jetzt du dein motorraum und dann machst
du
[Musik]
wirklich neues projekt wollen wir am
meisten freut gerufen ist dass es fertig
ist weil ich weiß dass ein paar sachen
am laufen hat und die alle nicht fertig
werden deswegen haben wir da auch so
fleißig geholfen das ist halt auch
schnell schnell entstehen des autors
weshalb wirklich da ist unseriös und ich
freue mich also ein bisschen
schwierig ist zu unserem konto so ein
bisschen
am flügel
alleine wegen der farbe
mehr
als 100 prozent
100% der marktbreit bau der marktmeister
felgen der markt weiter außen der markt
auch sehr gut sauber gebaut
was genau seine genauso einer baustelle
ok ich wünsche euch in den poren
wirklich viel spaß mit ein bisschen
dauern machen
abziehen und dann sah ich mich morgens
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]