
[Musik]
schönen guten tag meine da ich bin ich
so wie ich bin einfach ruhiger an beute
alle videos 12
es ist mal wieder freitag die freitags
videos wollen ein bisschen umgestalten
bisschen mehr action jackson also nicht
nur am tisch sitzen sondern dass ihr
auch noch mehr freund wie feind ist weil
ich glaube das gefühl manche denken sich
auf weiteres video
da sitzen am tisch der quatsch oder
passierte nichts doch in diesem jahr
geht es schon los doch was ich auch
schon wissen was und zwar thema nummer
eins und zwar weil ein ablassen video
legkow fall war da aber trug in der
bundesrepublik
ja das ging von zetsche über alle
möglichen war richtig tumult in der bude
kannst aber mal sehen das sei also eine
kleine firma die am flughafen natürlich
immer auf macht er macht ein video und
vergiss dort dem küchenhaus modus zu
aktivieren dass da so riesenwellen
geschlagen werden dazu und natürlich
tierisch also alle meinen zu sein
mercedes benz aber das thema
rollenprüfstand modus ist halt so eine
sache
das haben sehr viele autos aber trotz
alledem kannst du fast alle aus auch
messen ohne den räumen modus zu
aktivieren
somit haben wir einfach mal drauf
verzichtet ihn zu aktivieren
sogar autos von vornherein wissen da
muss aktiviert werden
das kommt gar nichts raus wie die
entschuldigung von der seite aber da
möchte ich nur schulden vorbei geht
machen wir eine neue messungen sowie
gerade reden
wollen wir euch nachreichen dass die
messungen doch stimmt und zwar anfangs
modus muss aktiviert werden ist normal
extra für euch und sehen wie sich mit
dem freitags video mit kleinen auszüge
diesmal so
so geht das nachgereichte ergebnisse
also wirklich alle arrangements alles
ist in butter also meine adc 164 5 ps
und 100 kilometer was bedeutet er hat
1,5 ps mehr und hat 14
viele newtonmeter mehr als serien wie
gesagt auch die bei mercedes sind ultra
nervös geworden das war aber auch nicht
böse gemeint nur dieses rollen testing
es gibt manche aussehen wir gehen da
gibt es ganz viele autos die haben ein
rolle des modus also ganz auch ganz
normal messen ohne
zu gehen und so jetzt ergeben
so gesehen haben wir sogar deutlich mehr
leistung als er und sagt dann ist dr
pingel und macht in der regel eigentlich
nur also behandlung also das was das
auto kann einfach wir machen keine wir
machen keinen nicht mehr leistung
braucht und auch nicht weniger leistung
bei uns kommt das gericht hat aber dann
nehme ich mir erstmal der krise
ich darf keine werbung letztes in dem
einen video da habe ich die käppi auf
kurz am anfang video von dem vor dem
kino video wie das die leute beschäftigt
sie erklärt ich habe das gefühl die
denken nicht mehr so eine werbung
sky-abo auch gar nicht also der grund
warum ich diese cap betrage ist weil wir
überlegen in der nächsten kapitel aktion
oder übernächsten kolleg kollektion ein
effekt happy zu machen ich finde dieses
modell besonders gut da wie zum großen
füße bekommen noch größere 740 wenn es
mir nicht ist ne da hab ich diese käppis
ziemlich geil weil wie kann man egal wie
tragen und ich finde es irgendwie ganz
ganz fangen ganz lustig und vor allen
dingen hat ist wird dass man so viel auf
lager legen muss aber diese kette hier
die iss bis die passt sogar publikum im
coebad passt dann passt ihr auf jeden
kopf es geht doch mal bis xl aber ich
habe doch keine köpfen werden dann
glaube ich dass erst das sind dass der
steuerberater
mit einem hallo sagen
hallo bin ich bereit
ok ok
die firma schiebel vorzuschreiben
spitzenmäßig ernsthaft ja lieben dich
dafür dass finanz hat er vermutlich auch
das finanzamt liebt mich
das war jetzt wieder so viel spaß doch
die sagte zschau aber eben ein bisschen
abzuholen vom gefühl her angefangen es
war jonas aus kanada denn lobby das kk
lemgo wo da und alles wächst und ich
konzentriere mich einfach auf wachstum
des unternehmens dann gebe ich gas gebe
ich gas und ich mir natürlich herr der
lage und weiß auch was passiert aber der
wachstum des unternehmens und die
fälligkeit ist so krass und also
wirklich wahnsinn ein punkt zum beispiel
steht auch ganz offen und euch darüber
wir sind jetzt keine gmbh wer wirklich
so wird eine hohe ich habe mein spiel
war dann auch richtig obwohl das nicht
eine gmbh unruhigen wenn da eine holding
sehen sind wir dann keine gmbh werde
oder doch auch eine rolle gehen wir
haben gedacht man würde es gehen würde
hätte ich ja muss halt nur nicht ob das
thema gmbh dann sich um ändert vom namen
ja da bin ich ihr seht ich habe super
handlung von dem tier war dann wissen
die gp holding jetzt was natürlich
wirklich extrem ist 2012 gegründet und
man ist jetzt eine holding 2009/10 und
auch so dass die ämter ein auch das
empfehlen dass sie sagen so auf ihr
solltet euch überlegen in die richtung
zu gehen und ich glaube meine meine
philosophie in sachen geschäftssinn und
wie man mit den menschen umgeht weil das
wichtigste ist glaube ich dass man das
klingt ganz kitschig dass man sich vor
augen hält als ziel den menschen was
gutes zu tun wenn du dir das vor augen
jetzt wird der rest ganz einfach nicht
darauf fixieren gewinnen gewinnen
gewinnen und das habe ich ganz auf leute
kommen zu mir und wollen sich auch
selbstständig machen und reden aber
gewinne und gewinne gewinne gewinne
sondern zu den leuten was gutes und da
kommt
das ist meine meinung und darauf die
aparte junge so das haben wir einmal
genau dann genau am 26.02 exotischen
farben lacke polizeikontrolle gehabt mit
einem sehr freundlichen polizisten was
ich finde was nicht bedeutet
unfreundlich dafür ist keine normale
straßen verkehrskontrolle eine
verkehrskontrolle ist dafür noch kein
platz für unfreundlichkeit mein auto
kann selbst schleifen und also ich finde
da ist immer noch kein platz ions
freundlichkeit finde ich dass das
rechtfertigt das gar nicht aber das ist
es was ich im zweiten hat eine super vor
in die polizeikontrolle der doch alles
kontrolliert was erwarte ich auch für
mich heißt nicht gleichzeitig versagt
hat und sogar der trip sondern jetzt
kontrolliert aber so wie ich mir das
vorstelle dass er guckt ob das dem
gesetz entspricht und ob nicht mein
leben gefährdet ist naja gut einfach und
sagt dann eine weiterfahrt und er war
manchmal auch sehr professionell und
sehr freuen nicht nur das haben wir
schon gesprochen
woher hast du das schon mal geschafft
das donnerstags erste capri-sonne
aber das hab ich auch noch nie geschafft
und ich freuen uns hier noch eine sache
müssen wir gleich mal rein schneiden und
zwar hatten wir ein ein motordefekt am
m3 e30 der kollege war und zwar vorne
jetzt ein kleiner springbrunnen unter
der unter der riemenscheibe vorne und
dem rad was dann noch die wellen das
ding hat sich gelesen dann mach es
dadurch war es passiert gott sei dank
nicht soweit dadurch dass es komplett
friedlich verläuft
da noch grob wir haben keine wirkliche
wer muss keine ventile doll machen
mussten keine kolben neu machen
guck mal hier war ihm an der quelle
steckt so drin
ja du siehst daher sonst nur gleiche
verfärbung das teil muss so dass
drinliegen habe wenn ich das hier los
trend dann kann sich das hier drehen
aber komplett ungewollt das ist nicht
gut
eine never ending story
trotz alledem sehen wir unser peters die
muss auf jeden fall laufen der muss
leistung machen der muss fahren und dann
können wir uns gedanken machen aber neue
motoren oder um ein mut
[Musik]
los ging's beim obi hast du das auch so
wie er
ach so richtig rein ja er wird nicht wie
wo wir merken sind wir alle selbst
befähigen bmw schrauber hier
wir gehen wieder zurück ins plus wir
sehen es schon fast wieder drin
oder ist schon wieder drin und müsste
eigentlich heute abend schon wieder
anspringen der fit for iran müsse daran
stand so oder so müssen viele fragen
sich daher auch andere fragen nein der
facebook hier in der fan gruppe gab es
neue fragen
da gab es neue post die müssen eben
warten jetzt habe ich dann gedacht und
ich habe den jungs ausgeschrieben war
hoffentlich erinnert mich dann nebenbei
möchte ich mich nochmal ganz herzlich
bedanken
bei den jungs die die ganzen fanclub
gruppen betreuen wirklich das ist nicht
selbstständig und das registriere ich
auch ich hatte ja nicht immer genug zeit
mich um die um zu kümmern aber dominik
jannik stefan ihr seid echt geile pferde
[Applaus]
so jetzt ist hier der link was hältst du
von gepfeffert bei kw verwirkten andreas
pfeffer ist ja von kw genauso begeistert
wie du
ich bin jetzt einen treffer farbig
gefahren das fand ich ganz gut mehr
wirklich große ahnung habe ich nichts
von dem thema geführt
das thema ist einfach nur was ich
momentan merke ist folglich klar tiefe
farbige bauen das eine sache gutachten
dafür anbieten ist eine weitere sache
aber dass er politisch uferstraße die
das auch nicht weiter fahren lässt weil
bei uns wenn ihr auch alle verschränkt
wenn das auto verschränkt heißt lenkrad
ein schlag von hinten rechts hochgehoben
auto von links hoch oben im auto das ist
so richtig so wie ist das zu vergleichen
das ist so die maximale unangenehm ich
unangenehme situation für ein auto das
ist so als ob als ob dir derart bei der
bundeswehr packt nun max fünfte ist und
du musst während
der hand hat das so maximale
unangenehmen situationen das ist zu
vergleichen auto verschränkt wird ja
weil das auto hängt von der stadt nicht
drin und dann ist der provinz so ein
auto ultra tief das ist ja alles schön
gut und auch wenn das auch gut fährt ist
schon gut aber die das nicht nicht
weiter fragen das ist der punkt der gar
entsteht was hast du für ein zurück
schließt auf grad das ist wieder sicher
ist also ich habe folgende idee für den
beetle demnächst dass wir mal ein auto
machen was er leicht ist und bauen
darunter hatte stieß ein und verstecken
weil mit einem ganz ganz harten stabil
und ganz hart wasserwegen da würde sich
eigentlich die mit ihr nicht da kannst
du den tiefer fallen als sonst ja und er
setzt dich aber du hast ja dann richtig
ja mir sehr sicher man könnte in den
modi entwickeln bei dem 91 turbo jetzt
kommt jeder wohl auch ein knopf drückt
und er waren wir verschränkt und er
macht genau gar nichts also gar nichts
das heißt du passiert einfach nichts
denn der würde neben zu eintauchen
technisch würde es gehen
kommen sie dieses jahr zur tuning world
bodensee wie ist eine erfahrung bei dem
damaligen diese projekt beziehungsweise
worauf muss man achten
vielen dank für die täglichen videos und
macht weiter so mache ich nun überbot
sie bin ich oder paar jahre will ich
aber bodensee messe dauert zwei tage
da muss ich natürlich erfahrungen
geprägt waren sehr gut es ist obwohl man
in diesem fall zum hausfrauen motor
beachtet am ende des tages und ziemlich
hart belastetes projekt schon weil man
das so so so so diesel aber die drücke
und die die die belastung auf motor
waren am ende schon echt hardcore
also es ist fast zerstörerischer als ein
benzinmotor mit vielen das war schon
echt hardcore aber nie geprägt denke ich
mal werden in zukunft auch noch mal
auch mal angehen diese frage hat heute
wie erstmal einen riesen respekt für
dich und dann komplett ist ein
anerkanntes team
mich würde interessieren ob es einen
ober projekt bleibt oder wir auch mal
mehr von opel sehen wenn selber ein
fahrer des gepflegten rost nur denke ich
bin nicht der einzige der gerne sehen
würde gerne älter modelle wie zum
beispiel was sagst du im lotus omega
auto was für moderne würdest du als
projekt machen procontra bei dem neuen
modell hoffe bald opel zu sehen
hochrhein bleibt so bleibt so wie ihr
seid insignia nächste frage was ist
deine meinung bezüglich feld
einsatzfahrzeuge findest du es gut oder
eher nicht so warum bild dient der frage
geht ein bild gepostet mit einer frau
meinen nackten po vor einem
nachgemachten tiefergelegten polster
cooles foto da die situation der polizei
echt schwierig ist würde ich ja nicht
künstlich provozieren aber ich würde
momentan sowas nicht machen leben wie so
ein auto in polizei optik machen beide
amerika polizei im kern spricht aber
keine deutsche polizei weil ja es
herrscht der visionen sehr sehr
aggressive haltung aus diesen beiden
lagern und ich kann mir vorstellen dass
damit zum polizeiauto vorbei und konnte
den falschen polizisten ist einfach
runter oder oder selbst wenn es deutlich
entschärft ist was ich zum beispiel euch
allen sagen möchte ist versucht nicht
immer so neumarkt zu sein wird ist aber
eingetragen kann mir gar nichts ruhig
blut ja dass die gesetz das gesetz das
fenster ist größer als deinem fenster
oder wenn du kannst dann sagst ja aber
ich hab so weit entschärft jetzt darf
ich das so machen kann sein aber es ist
immer eine grundlage für diskussionen
für streit
deswegen manche felder würde ich zum
beispiel komplett sein lassen noch eine
frage zwischendurch genossen
jetzt viele leute oder viele leute
sprechen mich an und sagen sie würden
gerne ein dass ich podcast mache oder
sowas und da habe ich mir auch schon so
thema ausgeschrieben zum thema podcast
bald komplett anders als youtube
komplett man kann es beim autofahren
überall hören machen tun und ich glaube
da kann man ganz gutes fenster zeigen
von ideen die ich so habe die vielleicht
etwas im fernsehen vom thema auto ja
scheinbar wirklich darunter das für mich
wirklich wichtig aber da haben recht ab
ob das machen wir nicht podcast podcast
podcast na ja das weiß auch schreiben
dass ich das sehe ob ihr sagt das wäre
für mich interessant oder eher nicht
weil ich hätte da glaube ich auch spaß
dran
in kommunikation zu treten hätte eine
frage die mir eingefallen ist als ich
das video gesehen habe aber habe es
vergessen sei dieses jahr wieder auf der
essen motor show vertreten und wie viel
leistung hat der alte elf und 30 g t er
aktuell als mutter schon sind wir da die
die jungs lachen so die vorbereitungen
laufen jetzt schon für euch was mehr
will ich nicht verraten aber aber ich
will euch echt begeistert aber die as
motor show ist für uns immer so ein
bisschen so abschluss des jahres die
projekte sind auch von der konzeption
darauf gemacht dass sie dann da ihre
ganze behütet sein
wir haben ein paar tolle tolle
highlights sogar dransetzen jonas haben
wir highlight für die essen motor show
in vorbereitung
ja aber wäre eine echte innovation
technologisch gesehen auch für euch wo
ihr interaktiv was machen könnt und wir
sind auf jeden fall da leistung gt-r der
grünen tausender immer noch also wieder
der der der große gt r
den gibt es auch noch wohl glaubt uns
klar zum verkauf steht glaube ich von
dem vorbesitzer aber da ethanol ist
nicht mehr bei ihm drin ist ist halt
leistungsmäßig ja auch relativ wenig
glaube ich geht es 113 so fertig ist
geht so schön werden wir einen susat
projekt ist auf jeden fall cool finde
ich aber noch ein buchprojekt kula volvo
850 projekt ist auf jeden fall auch im
kopf an jesu volvo 850 gp team eine
frage und zwar volvo 850 25 15 oder
benziner mit dauert 80.000 kilometern
ist er etwas müde geworden was sollte
bei der laufleistung gewechselt werden
bei 380.000 wird auto nein spaß 380.000
kilometer muss muss man sich angucken
aber von a bis z ist möglich sagen wir
mal so mein hund frage wurf sie geben
einen dicken kuss zurück ich freue mich
sehr dass die leute ihre hunde
mitbringen weil sie müssen
ich bin auf jeden fall an bei denen das
kann man schon mal garantieren immer
wenn und da ist er nicht aber es freut
mich echt bekomme ich echt kassen mal
wenn ich von gen soja
wieso werden die motoren der letzten
jahren so vernachlässigt nach dem kauf
der einzelnen kapisa kamen nicht mehr
viel weil ich das thema nicht auf dem
channel breittreten will weil es ein
ganz neues segment ist und ganz neues
feld ist mehr publikum ist und mir geht
es sich um mehr publikum und ich kann
das meinung nach kann man nicht beides
machen gut und kann sich motorrad
channel machen und stellen gleichzeitig
will sie so wie sie den themen die wir
haben automobilbereich punkt 1.2 ist das
thema motorrad fahren immer hart aus dem
gesetz des bereiches weil wir im video
machen den rotor erfahren ich habe mit
50 50 zone um mit 102 100 dann sagt ihr
euch vom zweiten gesetz irgendwie morgen
gibt es einen grund wir haben wir haben
das stimmt
da gab ein kleines gespräch und kubick
und der kobik hat mir nahegelegt dass
ich das nicht ich darf motorrad fahren
aber ich darf nur motorrad
jeden tag mehr die verantwortung ist
auch echt ein großer punkt und das
risiko bei mir das inzwischen fall
passieren könnte beim motorrad ist nicht
klein
ich hatte ehrlich und das der grund auch
auf einen der gründe meine frage ist
musst du deinen wagen regelmäßig
probleme oder reparieren bei kunden
haben ihren fingern auf dem lack
schreiben oder auch so sind kratzer
reinmachen eventuell sogar mal wieder
auftreten und was übernimmt was
unternehmen sie dagegen internet dagegen
gar nichts
und ja das stimmt wir müssen relativ
viele autos öfter mal cool ihren was der
herr reimer aber auch sehr gerne macht
aber erst einmal wieder öfter also fast
jeden tag fälle wo er sich einfach in
den ktm ersetzen und dann die wirklich
die nicht ansprechen die shops zb die
leute ansprechen dann reagieren die
patzig und da frage ich euch er hat
wirklich voll unterstützt von uns als
schoko hasen wenn er jemanden sehen der
einsteig geht zu ihm hin und sagt hey du
darfst dich einsteigen weil keiner darf
einsteigen weil das ist nicht euer auto
und da sind sehr viele sachen direkte
empfindlich teurer wird auf verschiedene
sachen drauf dann geht das kaputt und
dann mache ich mich einfach so und geht
einfach weg und dafür ist das dann doch
alles zu teuer
das heißt bitte vorsicht seien genauso
wie wenn ihr seht es einen finger was in
den lack rein schreibt nicht machen ist
scheiße fürs auto scheiß für den lack
und zusammen überhaupt nicht lustig was
ihr da rein schreibt und will auch keine
sau sehen was mich die jungs ließen oder
die leute unterstützt auch den wert vor
dem autokredit leute die es machen wenn
du dir ja darauf anspricht und fragst
school vans in deinem auto machen will
da sind die mittels größte fass
aufmachen wir nämlich nur angehen sonst
oder sonstwie verherrlicht haben wir
jetzt schon weg wir haben in
zwischensequenzen noch ne ja wir machen
die fahrt ist in zukunft ein bisschen
anders wir sind ein paar fragen
beantwortet ich jetzt einmal ist schluss
wir sind zweimal der werkstatt gewesen
schon einmal
wir wissen das ist ja schon mal was herr
kollege sowas ergänzend dazu sagen da
habe ich noch was nicht mehr machen
unser steuerberater aber wieder dabei ja
auch meinen meinen kopf piraten geraten
laut heute schwer so viel was wir machen
müssen ist zu viel informationen auf
einen punkt gerade zu führen was wir
machen müssen so viel danke merkel so
viele neue änderungen sachen würde die
eimco praxis sagt es ist wirklich ja das
hast du denn alles themen die wir auch
im podcast dann wenn ihr das gut findet
man machen besprechen können weil das
land sich auch hart selbst im weg steht
also echt wahnsinn so wir sagen tschüss
noch alles war für ihn der krieg danke
fürs zuschauen ob morgen bis wiedersehen
morgen nicht
[Musik]