
schönen guten Tag meine Damen und Herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
spontan Video was mir wohl nicht auf
Tour gerade machen das das e-view Video
Mission gelaufen sein das war ein
Dresden auf dem Rückweg von Dresden
haben gesagt könnte man Göttingen
anhalten bei dem Herrn bei Thomas Gatter
bei apk Design wir beide kennen uns
schon sehr lange
locker
wie geht es Dir
alle Hauptgründe warum ich hier bin ist
weil du die mutigste geilste Farbe für
992 bestellt hast und dann müssen wir
auch mal eben so miniporn machen weil
dieses Auto sieht wahnsinnig aus auf
geht's
[Musik]
[Musik]
eigentlich
alles
[Musik]
so das knallt oder ja ist der erste ja
ja der einzigste Moment
Stern Rubin
Kugeln gerade in Bewegung und Sekunde
sie passt echt gut die passt nicht über
auf dem Turbo würde ich sie glaube ich
nicht nehmen weil das Auto spricht nicht
dieselbe Sprache wie die Farbe
sicherlich sportlich schon aber das ist
ein bisschen Aggro darf das schon sagen
beim was für ein Reifen ist das
der normale ja wir haben Fahrwerk schon
gemacht
und halt Spur Sturz angepasst
Sportauto hatte dann umfangreichen Test
mit dem Gepard gemacht der auch sehr
ordentlich war von der runden Seite und
haben das daran mal angelehnt und das
Fahrwerk gibt schon einiges her um
Gewinde her vor der Achse zufrieden ja
das ist krass geht also wir waren ja ich
habe ja zwei Autos dann noch einen
blauen oder Vermietung und Shark blue
und dann waren wir in den Bergen jetzt
in Dolomiten und da konnte man das
ziemlich sobotal hernehmen das ist
unfassbar also im Moment ein riesen Wurf
im Verhältnis zu den jeder geht hier
leider kann man besser als weißt du
selber ja ja die Schritte waren immer
gut das war gewaltig was hier passiert
ist ich bin echt gerade sehr platt mit
Farbe echt boah das nicht nur für
schockieren kann
man nicht verliert halt nicht mal das
kann man auch
der Farbton ist viel sattiger das ist
das was mich immer stört die Folien wir
haben das mal probiert folieren und dann
klare stalter vorher noch überziehen ob
man noch glänzender wird ein bisschen zu
viel Material
lackiert das Auto das stimmt aber man
kann sie auch arbeiten da habt ihr die
Finder ja die haben gerade lackiert die
Liegen drin okay als Farbakzent und ja
die wollen wir jetzt noch montieren oder
soll ich auf die Bühne nehmen
was von euch
Hamburg
nicht die Sachen oder Bord exklusiv im
warenfarbe derzeit ja ja und die Zange
mal geschichtet und das war's dann
wesentlich ne ich habe ja auch gibt es
ja ziemlich Kommentar das Ding ist ja
relativ groß viral schon gelaufen von
wegen schwarze Räder und so weiter aber
ich bin klassischer Freund seit zwei
Jahren
so ein bisschen sage ich mal und äh ganz
tolles Auto wirklich ganz ganz toll
finde es auch cool also wir haben jetzt
einfach 500 km drauf der blaue ist schon
hat schon mehr drauf da haben wir die
einfahrtzeit mit anderthalb Tausend rum
ja ich meine 5 erzählt wer ist deine
Leistung nein aber das Thema
einzelgrosselklappt man lange
Vorderachse das sind die beiden
signifikanten Punkte und diese
einzelgroßeltern du bist selber
Techniker ja also was dabei rausgekommen
ist vom von der Performance beim push
down ja wie das Ding genau Füllungsgrad
im Brennraum ist natürlich ganz andere
überlegt
genau und dann füllst du Brücke hat
einen bestimmten Momentum noch wo die
sich füllt dann geht die runter zu den
Köpfen und jetzt machst du sechs mal
warm direkt auf dem Einlassventil und
Feuer und das ist also von der Pump
panch her ausmacht auch im mittleren
ritzerbereich weil im vierten Fahrstufe
bulldown machst explodiert es halt
regelrecht deutlich stärker als früher
als die 10 PS nominales lächerlich aber
es entscheide mich losgeht nee aber aber
darüber muss ich sagen vor der
Vorderachse ist schon Wahnsinn Motor
auch aber ich finde die Farbwahl für das
Auto ist echt eine ist echt eine 1 das
ist ja auch eine tolle Geschichte die
kann man auch erzählen das Auto am 14
Februar kam vom Berg an die ganzen PZ
also alle PCs Deutschland 83 Stück
glaube wir 86 kam die Mitteilung an die
Geschäftsführer die Erstausrüstung das
erste Autohaus so kommen dürft den PTS
bestellen und dann morgens um 8 Uhr kam
die Message mein Geschäftsführer der
Riedinger rief mich an sagte du kannst
PTS ist das gibt's doch gar nicht
gegeben
ich sah ziemlich ich sah ich melde mich
morgen um 17 Uhr schließt also 16:30 Uhr
bräuchte Info schriftlich toll von 6
Stunden
Informationen machen gilerten interpost
noch gemacht Umfrage wie würde ihren GT3
fahren dann kam irisch grün und ähm Mode
grau kam noch ne und Touring Paket okay
aber nicht beim bei so einem wie gesagt
so volle Flucht da vorne ist drin ja und
wurde bestätigt und es sind halt auch
diese Option der PZ haben nur 12 PZ
gezogen mit dieser PDS Farbe Corona alle
waren noch im Schlaf ne Kunde eigentlich
hinten dran kriegt man nicht und somit
war das Glück das Ding so zufrieden was
man ja sagen muss weil diese Videos es
ist nichts vereinbart wir sind mit dem
Auto gestiegen kurz vor angerufen sind
da der Wachstum von apk Design ist schon
echt krass weil wo wir uns kennengelernt
haben hast du auch noch mit Felgen
gemacht
viel edler geworden viel wertiger hört
mal böse an aber in Sachen Lackierung
und in Sachen Arbeit was sie ein
restaurations arbeiten macht ist
natürlich schon ja wir haben uns
sicherlich entwickelt mittlerweile das
Thema war einmal autark zu werden das
heißt wir produziert alles selber wir
haben einen Karosseriebau Blech Lack wir
haben Sattlerei Motor Getriebe über
Mechanik das wissen wir sind fast wenig
Leute eigentlich bauen ein endfertiges
Auto und der Kunde geht noch nicht als
Ansprechpartner nicht weil ich der König
bin aber die Leute wollen mir reden und
sie kriegen alles aus einer Hand sie
müssen nicht zu dem TÜV sie müssen nicht
zu den Sachverständigen ähm und das gibt
eine gewährleistungsthematik natürlich
für die Kunden keine Zeit mehr zu sowas
dass das gab es bei uns auch das ist
halt ein ganz schwieriges Thema wenn die
Firma wächst irgendwann geht diese
Person mit der die Firma gewachsen ist
rückt so ein bisschen raus Alois egal
was die Rücken raus damit die Firma
größer und dann sind die ursprungskunden
meistens enttäuscht ja weil sie den
persönlichen Kontakt nicht machen genau
wenn ich deine Bandbreite sie an
Modellen wenn ich sehe wo du überall
hinguckst wenn ich ja ja es ist Wahnsinn
wir sind ja Vollidioten ich sag mal
bewusst der Schwerpunkt ist bei uns
964993 da wir wo die Reise hingeht klar
gibt's immer neues Fahrzeug immer schön
und wir sind ein bisschen auf
Kuschelkurs und da muss ich sagen eine
besten Lackierung die ich je gesehen
beim restaurationsauto war bei dir okay
das war in Dinslaken glaube ich ja dazu
diese Karosserien sind ohne ohne Wasser
Lackierung sieht ohne Sitze ohne Teppich
lange Auto und da hast du noch einen
Preis ein bisschen schw geworden aber
die Qualität von der Lackierung selbst
war schon unangenehm gut wer weiß welche
die Türe aber wir gucken gleich mal
rumschauen also erstmal schön dass er
esse gut findest ja ich finde es mehr
ist gut
die Leute finden ans gesamt cool ne
Charakter vom Auto total was hast du
aber auf der Kamera gucken genau
die Farbe
wir haben einen Pulli gemacht in der
Farbe
und ja genau aber dass das kam nie so
mit der richtigen Energie rüber also
glaub mir wenn man davor steht hast du
das Gefühl dass durch den Lack das Auto
5 PS mehr hat also das Gefühl ist Auto
fährt schon durch die Farbe ja der der
Image Effekt auf der Straße ist Gewalt
also die Leute fahren
ähm auch durchaus schon mal ein Polizist
der dann jemand sagt der ist dir das
nicht tagesleucht war ist das überhaupt
erlaubt weil das schon so dicht ist an
so einem grellen farbt und was ja dann
ja auch berechtigt sondern Fragen
absolut aber jetzt alles gut und ja ist
noch einfach Phase also noch hat er
nichts erlebt aber das Auto kann was
versichert wir gehen mal rein
[Musik]
ja
gut und dir ja auch gut
fragt dann sage ich immer wir warten der
Doppelgarage damals ja da mit Airbrush
lackiert die Ducati stand in der Ecke
und da haben wir aber die
kreuzspeichelfelge achten sollte es nach
diskutieren
über Holland und dann haben wir da
containerweise das Material rein ja es
war so diese Tage gehabt haben das ist
extrem wer bist du jetzt ich bin jetzt
22 werde jetzt dem warst du da 20 7 oder
sowas in 20 Jahren also ich habe es
versucht zu überholen aber ich habe es
anhand des Gutachtens von der Felge
versuchen aber es ist mit Sicherheit 15
16 Jahre her oh das passiert ist alles
absolut und für alle genug Platz und
dein Leben
und da gibt's ja viele in Deutschland
die das Bedienen in verschiedene
Richtung da gibt's für alle Platz und
potenziales ohne Ende von ganz klar
siehst du im Restaurationsbereich
Porsche ja es hängt natürlich ein
bisschen also erstmal
Alleinstellungsmerkmal alle Gewerke zu
haben hört sich doof an der Alois Ruf
und wir sind die einzigsten deutschen
die alle Gewerke haben deswegen frage
ich so bewusst aber wirklich einer der
der wo du hingehst you got the money und
dann hole ich ab nach so und so einem
Zeitraum da würde ich auch sagen es gibt
auch ein paar bestimmt also Roger Kegel
ist jemand der tolle Arbeit leistet wir
sind viele Jahre befreundet wir haben
dieses Konzept damals auch mal zusammen
gesprochen wie er losgelegt hat macht
das in der kleinen
Dienstleister im Bereich Interieur macht
aber ein Top-Job im Bereich Karosserie
und fahrzeugideen und macht ein tolles
ein tolles Image nach draußen wo
Marketing her ist genau wie auch über
zwei Jahre ausgelastet baut halt glaube
ich sechs bis sieben Autos pro Jahr
im neuen 64 Bereich liegen wir zwischen
16 und 17 Fahrzeugen pro Jahr
ja gut aber mittlerweile auch 26 Leute
gesamt wo wir uns kennengelernt haben
würde ich sagen was ihr maximal fünf
vier fünf sowas ja da waren wir noch
Dienstleister damals D&W Dückerweg noch
Mario liefert und dann kam ATU dann
kommt raus mit dem SLK Bügel den muss
erstmal produziert hat damals das erste
Idee so ging das im Zubehörbereich los
und dann 2003
ja 2003 gab es ja schon die ersten
fiesen 964er die tief waren wo das
Konzept im Wohnzimmer heute genau
dasselbe ist ne ja
Auto mal so machst so ich meine es hat
ein bisschen habe ich immer immer wieder
aber ich komme nicht dazu soll die die
Frequentierung so ich habe immer frische
Ideen aber dieser Entstehungsprozess für
mich eigentlich die Performance würde
auch eine 64er Basis nehmen ja absolut
weil wir wissen selber ab 64 beginnt das
erst richtig zu fahren ist Servo Klima
finde ich gut mittlerweile und Schaltung
ist oder funktioniert auch
schon und dieser Hype ist ja ungebrochen
bei dem Fahrzeug ich sag immer wenn du
einen G-Modell magst du wenn du 49 hast
ja weil wenn du nur einen G-Modell hast
nur dann glaube ich muss redest du sie
auch selbst sehr viel ein ja genau und
dass das braucht man so es ist so
richtig machen aber zum Beispiel ich was
ich merke ich war in 393 doch auch noch
deutlich lieber als in 964 für mich ist
zwischen den beiden Autos auch noch mal
einen riesengroßen Sprung weil ich bin
immer der Meinung dass 39 Turbo ist
täglich easyfahrer komm mal ganz bequem
ganz bequem ganz bequem fertiges Auto
täglich 39 und täglich 964 boah
ich meine
der Schwung 64 zum 393 war die
Hinterachse ja 964 Grenzbereich schwer
zu fahren ja und vom Komfort der
Hinterachse stuckerig genau arbeiten die
doppelte Querlenker Achse hinten im 993
die hat es natürlich gebracht das Auto
lässt sich wunderbar direktionieren und
fährt komfortabel ab im Innenraum haben
wir kein riesen Unterschied von dem
größtenteils aber ja 39 definitiv schon
entworfen das ist nicht das Mauer nein
Auto Michael Mauer zwei Autos bekommen
das Coupé der m1m ist die Mode grau
machen weil dieses Auto ist schon ja das
ist schon ganz gut in die Welt gegangen
das Anspruch der Anspruch für mich aber
ganz klar es muss die Berge rauf laufen
und wieder runterlaufen er fährt viel in
der Schweiz Presse das heißt Übersetzung
musste passen Bremse Leistung Drehmoment
das waren alles Faktoren ihm wichtig
waren als Coupé und dann ist das Cabrio
als zweites gebaut den M2M okay auch in
der werksturbolo Karosse in diesem
Farbton den wir relativ neu zusammen
immer dass das sogenannte Zelt braucht
also leichter Grünanteil drin den Grünen
Glas mit drin
siehst du das auch nur ja
also ja aber nicht so hart wie du okay
das heißt wir arbeiten noch mit Acryl
und nicht mit Wasserlack darf ich fragen
was kostet so eine Lackierung ich bringe
ein Auto das ist schon lackiert und hat
kein Rost
Farbwechsel oder bleibt die Farbe also
nein du kriegst das Auto lackiert wenn
wir das machen
ja ist klar also einmal ins Becken ja
wir reden ja ich gehe nicht ins Becken
weil ich sehe im im Bereich Becken immer
immer Risiken
will er nicht so weit ausholen aber
Stabilität
aber ich sag mal da stecken 600 Stunden
drin 500 600 Stunden ja so bis ich dann
die Güte habe hier in den drei
schichtverfahren sprich Acryl Unilack
mit Klarlack dann 72 Stunden Trockner
bei 20 Grad Nassschliff und noch mal ein
keramischen Klarlack lackieren habe ich
drei Schicht dann legen wir sogar
30-35000 €
genau und dann gucken wir gleich mal ein
Detail das ist gefährlich
in die Ecken
könnt ihr vielleicht verstehen was ich
meine
jeder Schweißpunkt muss original
sichtbar sein die Dichte müssen der
Originalität entsprechend nicht erwarte
dass der Unterboden Innenraum und
Kofferraum Motor und identische
qualitätsgüte haben von der
oberflächlich
vertreten dasselbe Thema und so bauen
wir es auf Golf blaue Farbton der
natürlich schon sehr viele Leute jetzt
genommen haben aber immer ganz neues
Design im Bereich Burberry Optik sage
ich mal Retro gebaut der Heckspoiler ist
eingeteilt wir haben jetzt hier eine 11
x 19 drauf das ist auch relativ neu auf
WTL mit 285
ja also wir fahren fast alles mit 19
Zoll beim Btl hast du natürlich vom
Radius ja auf einer Platz mit schmalen
Auto ist schon schon heftig das wird gut
fast alles mit kW wir haben wir machen
die Stabis um Selim rein und so weiter
das ist ein Konzept was wir jetzt na ich
sag mal 15 16 mal gemacht haben im
Bereich 19 Zoll mit dem ganzen
Komponenten was echt funktioniert toll
das ist ein Auto Hochhaus ganz klar ist
noch vorgesteckt ne und da geht es los
mit dem Auto ja dann kann man gucken
ist eben schon mal ein Film jetzt zeige
ich euch mal Mode grau wie das Michael
Mauer Autowerkstatt damals stehen
einfach nur Spaß heute in dem Video wir
gucken uns einfach Sachen an
[Musik]
fangen
im Bereich also mit Folie muss man da
nichts machen auch gar nicht wie wichtig
dieser Diffusor absolut ne da da habe
ich mit dem Lars Kern schon lange
darüber gesprochen
umso länger diese finden sind diese
finden machen sehr viel aus
wirklich noch so und das ist ein doppelt
so lang und dann natürlich auch die
Summe mittlerweile acht Stück drunter
also da ist schon Konzepte das spürt man
das Auto ist super stabil was mit
optischen Spielerei die Wand gab es
früher auch schon so was sagst du zum
Thema TÜV und zum Thema
Abgasanlagen eintragen und sowas was was
für die Stufe wie siehst du das also wir
haben den TÜV seit ich sag mal über 20
Jahren mit dem Haus nahezu täglich weil
das kowski macht das bei uns alles im
Haus das wird sicherlich ein Thema
werden insbesondere jetzt für die
Zukunft Geräusche sind ein großes Thema
wobei man beim neuen GT3 wieder mit
Automatik hier haben wir das Thema wir
haben natürlich bestandskomponenten
Bestands Gutachten im Bereich 96493 ähm
das besser so Auspuff gehabt quero ist
ein Klassiker wenn man 64
Metallica von AJS aber dezibelerhöhung
das damalige Gutachten das bringt dir ja
heute in der in einer strengen Kontrolle
bringt dir das überhaupt nichts Vorteil
964 war ich selber 98d zu Bestand
Geräusche natürlich schon wieder
deutlich reduziert aber Dezibel Erhöhung
keine Chance mehr also es muss schon im
Rahmen sein und wir haben auch die
fächerkrümmeranlagen müssen wir schon
Dezibel in dem Rahmen sein also habt ihr
eine fächerkrümmeranlage mit TÜV genau
[Musik]
4.900 komplette Anlage ja mit Krümmern
mit 100 zellern und allem was dazugehört
mit Endschalldämpfer Intro suchst dann
aus eine gewisse Leistungsteigerung ist
eingetragen ja wir haben Gutachten für
300 PS hast du den den drei Achter den
jetzt genau
300 PS drin ich fahre von Freund
ist ich habe ja schon die Frage gerne
gestellt für den 19 Zoll hergekommen
sind weil der Mark leer ist durch die
wbs-situation aber du hast ja noch ein
Satz bekommen
also wie du siehst haben wir auch ein
bisschen was
20 Grad draußen
also an der Stelle gibt's da natürlich
auch Bewegung keine Frage
ja von außen also neue Variante ja wie
siehst du das neue limons alte ähm also
wir haben bei den alten limons wie du es
jetzt auch verbaut hast sieht optisch
schöner aus wenn ich bei Dir ja ähm aber
hier geht's bei uns natürlich auch um
die Situation TÜV muss alles
perfektioniert und neu sein ist ein
gewährleistungsthema auch ja ja
Dichtigkeit sorgen gibt's da nicht bei
der Limon aber das ist hier so mit der
Klassiker das ist jetzt noch nicht
angepasst da gibt's noch ein bisschen
Breite und natürlich auch
fahrwerksanpassung ich komme jetzt zu
dir und habe gar nichts
wie viel muss ich ausgeben weil ich
würde schon gerne so ein Auto mal von
dir haben weil das ist das das sieht
echt toll aus weil es einfach wirklich
das ist wirklich hart perfekt also wenn
du nichts hast kein Auto kriegst du das
bei uns wir haben Lagerbestand ein
Fahrzeugen das oder so 964 in dieser
Struktur WTL also original werkstogolog
schwingen mit allen Details 3.8er Motor
liegst du über Hund 200.000 Euro
entfertig was das Naturbad ja 60.000
Basis Auto heute c2-schalter das wissen
wir und dann sind die Thematiken der
ganz oben
wir haben alle Blechteile original am
Lager Seitenteile Kotflügel
Kunststoffteile an relativ großen
postenanlage und was eine Lieferzeit ist
es dann Moment zwei Jahre das aber lang
ich weiß das sagen die meisten und dann
kann ich Farbe aussuchen
wenn man das mal vergleicht mit den
Jungs die letztens bei uns waren die den
den F also die diesen backdates Style
hatten das Auto kostet 700
[Musik]
dieses Video angeguckt und dann
also ja nicht entsetzt aber
viel Arbeit drin total aber es ist wir
bauen halt Blech auch dass ich brauche
keine kunststoffautos ja jedes Auto kann
man bei mir anklopfen ist alles Blech
wir sprechen uns in 20 Jahren wieder
sieht doch genauso aus wie eine
Oberfläche keine Haare Korrektur ich
würde hier niemanden wir kennen uns alle
untereinander aber ich bau Blech Autos
mit meinen Jungs hier wir bauen skurrile
Sachen hier sieht man in Batman ja guck
mal bitte von der Seite das ist das
Lamborghini 01.09
keine Regenrinne mal genau hinschaut
also sehr viel auf Performance gemacht
Applikation ist halt zum schwarz matt
schwarzer Motor dabei dein Ernst jetzt
1400 Stunden gesamtes Fahrzeug ca mit
der Lackierung die wir auskennen alles
alles
okay und wenn es ein Turbo sein soll
ich nicht der ist nicht gut das wäre
blöd ich habe einen 964 Turbo und 33 im
Regal und da muss man schauen wie man
damit umgeht also ein Basis Auto was
eine gute Substanz hat eine gute
Geschichte hat das wäre also dann
durchaus etwas teurere gerade im Bereich
motorperformance wenn man dahin wollen
Kosten Schluck mehr das brauche ich ja
nicht zu erzählen aber ich denke das ist
auch im Bereich bei 250.000 realisierbar
mit 64 Turbo dass
gleiche Prinzip absolut hier schönes
Beispiel
der drei Autos ja okay aber alles klar
Entschuldigung also möglichen Bereich
und das ist mal eine Geschichte beim
Kundenauftrag aus Frankreich
Nummer 100 von 250 und lässt sich sein
Auto im Prinzip parallel zu den vor
classic bauen man sieht es das Sport
Classic grau Füchse drauf gelbe Zang
kriegt innen drin ist auch ganz spannend
dass
bouletteppich und und und solche Sachen
sind dann neu alles neu klar
oh Gott das geil das Naturleder Espresso
so wie es halt dabei
den Teppich ja das ist jetzt cool muss
man muss genau man muss so ein bisschen
Vorgeschichte kennen genau
ist härter aber wir mussten natürlich
mit dem Haushalt was man haben und das
war das war das was jetzt
dementsprechend möglich
sein Lieferanten die dementsprechend uns
beliefern da muss man Absprung mit dem
Kunden natürlich dann arbeiten
hallo hallo
dann wird natürlich alles hier händisch
kurze Wege gemacht das heißt man sieht
hier kurz links und rechts das heißt
kurzentscheidung der Kunden entscheidet
euch mich doch jemand Alcantara
Schaltknopf sagt dann ist umgesetzt
Halter später drin und das ist das Thema
der Zulieferer die Dienstleister der
zuarbeitet wir müssen hier raus wegen
dem GEMA denkt alles klar schön Musik
sonst ist die Musik mach mir einen
Striche Rechnung am Alex
geht auf jeden Fall im Kopf bei mir ist
natürlich gerade echt Party ne ich
glaube aber ruhig wir gehen mal weiter
ich folge also ganz entspannt hast du
hast du hast du
GT2 93 GT2 Code Flügel da gibt's ja so
viel verschiedene mit dem
Seitenschweller dann welche die auf den
originalen schneller draufsetzen
ohne Sorgen aber Kunststoff Teilen
effektiv werden mit 9 und 3 Turbo und
dann mit den originalverbreitung zu
arbeiten
gerade echte GT2 einen breites Auto mir
wurde jetzt mehrere mal das ist der
echte basierend war auf einem schmalen
Auto 9 und 3 GT2 geht nicht nur als
breites turbobasis Auto also wie immer
dem Tage sichtbar okay ähm das sind ja
nur Designteile und Schweller genau die
kurze sind sogar im Vorder und unteren
Bereich noch anders im vorderen Bereich
und der Breite sind identisch also
meines mein Wissen stand 993 GT2 bitte
39 GT2 das Auto immer auf Turbo basiert
hat
96 gefahren haben wir dann die Fragmente
vor vielen Jahren gekauft wie das ist
zwei Jahre Carrera gab ein paar Gewinner
hat ein Rennpass noch und danach geht
dann private Hand Kunststoffteile dran
viele Unfälle so die lufteinlässigen zu
bestimmen
ja klar ist nicht auch schön dass das
einen Porsche Farbe haben darf
finde ich auch ich meine es kommt bei
solchen Fahrzeugen die die eigentlich
kultig sind also Cabrio oder so normales
kopiert da gehört schon eine gediegene
Farbe aber im Auto was ein bisschen
Racer darf natürlich auch eine Farbe
besitzen weil viele andere Hersteller
haben ja ein Problem sondern Mercedes
die Gegend gehen mir fängt ja ein
bisschen an mit dem GT Modellen dass sie
mit anderen Farben arbeiten
plastikautos da da geht das Mode grau
das wollte ich noch mal zeigen da sieht
man immer besser das ist das Mode drauf
was im Prinzip der man von Michael Mauer
drauf hat
das ist nächste Auto was wir schon bauen
das mit schiebe nach das Auto das geht
in die Schweiz haben wir als relativ
viel mit Scheinwerfer neue ein paar
Sachen gemacht Kotflügel Weg Blinker
dann die Waschdüsen Weg durch die volle
LED Scheinwerfer braucht man keine
Elektronik mehr im Bereich da unten
größeren lufteinlagen 200 ja gut also
ich wachse dann hier im Himmel ich muss
auch nicht reich werden nein das meine
ich nicht ne aber die Leute um dich rum
es gibt ja verschiedene Firmen ne so auf
Lancia Delta war so die sowas machen die
verrücktesten Jungs wenn du da reingehst
die hauen in eine Zahl um die Ohren dass
dir schwindelig wird was hatten wir noch
vor ein paar Tagen das Liefern ja wir
waren bei den beiden missioni bei dem
e-legend Elektrofahrzeug so und es ist
ein tolles Auto vom Design super tolles
Auto ich will es auch ich finde es toll
also ich finde es von vorne bis hinten
toll aber dann sagt er 890.000
ja natürlich aber 890.000 Serie
quersache so viel bitte davon 8 1098.000
das ist eine Schwelle das ist ich habe
immer so ein bisschen weißt du da
draußen stehen gehen reif für 200.000
und ich nehme für so 964 200.000 das
finde ich auch ein neues Auto aber hier
Richter sein Auto sein spezielle der
Kunde entscheidet über jedes Detail
bremszangenfarbe
genau da habe ich 18 19 Möglichkeiten
und das war's und das ist das was die
Leute abholt was ist auch diese
auftragssicherheit derzeit darstellt
dass die Leute ja dass die Leute halt
wirklich sagen ich will und bin bereit
zwei Jahre diesen Prozess mitzugehen wir
machen das tägliche reporting nahezu
dass der Kunde den Iststand kriegt wo
stehen wir was wird gebaut dass er im
Prinzip integriert ist in ihrer
Situation ohne hier sein zu müssen das
einmal plus dass du das merke ich bei
meinen älteren Babys ich habe ein
anderes schon Verhältnis Wetter genau
letzten drei Monate schon viermal
gefahren ich war besser nicht und das
denke ich mir wenn ich jetzt so wenn ich
bei dir so ein neues Auto bestellen
würde dann ist der frischer der Beginn
neuer wenn ich ja mal so da komme ich
fahre zu einem Freund nach Frankfurt 200
km dann habe ich andere Schwelle in mir
das zu tun als wenn mein Auto 190
gerannt hat
er hat schon was gerannt ein bisschen
schon genau ich fahre mit dem Explorer
das ist was anderes und hier beginnt das
Leben neu hier geht der Tacho bei 0 km
los ja jedes Teil ja klar es wird alles
zurückversetzt ne
[Musik]
okay
vor kurzem fertiggestellt
das muss ein klassisches g Modell fährt
mit 85 86 gewesen das sind Kunden auch
da sind Kundenauftrag jedes Auto hier
hatten Kunden was hier steht wir haben
mal so nah kein Lagerbestand einfach von
der Frequentierung her immer nur
Kundenaufträge machen das sind
spezieller Kunde aus Dresden kriegt dann
ganz spezielles dunkelbraunes Leder aus
New York von einem speziellen
Möbelhersteller die Muster sind schon da
wird eine ganz ganz feine Sache
diese diese Beschreibung wie viel
Schubbewegung das haben darf
das machen wir alles dabei man kann
natürlich kein Möbel legen das ist
zudecken genau und gerade für die feinen
Bereich muss man das Leder Spalten also
halbieren oder vervierteln um wirklich
enge Radien zu ziehen aber die
Grundfarbe war ihm wichtig vor allem
diese Nahrung das ist ein sehr fast
schon grobes lederwasser einer möchte er
möchte das schon cooles Design drauf
haben das Auto selbstverständlich und
wird halt Btl logischerweise und jetzt
gerade karosser abgeschlossen
jetzt hier das Auto nur dass man Gefühle
dafür polarsilber metallic also komplett
händisch runtergeschliffen nicht
getaucht und dann wieder aufgearbeitet
das heißt in den Hohlräumen ist noch
drin ja genau
unfallfreies Fahrzeug damit keine
Hohlräume geschnitten werden weil die
grundverzinkung in den schwierigen
Bereichen ist perfekt die kontaktgröße
ohne Kotflügel runter wo alle Korrosion
haben dient dann ist er wirklich die
Verschraubung das wird bearbeitet das
wird nachgesandelt aber sonst so
schonend wie möglich und mit Händen ist
runter zu nehmen kein Blech Verjüngung
ja also mit sandeln und was man selber
habe ich vom Blech zack 02 weg und so
weiter und die Substanz wir können das
umlaufen im Schicht Stärken besser
rumlaufen wir haben umlaufen 400 bis 450
Mühe aber dafür identisch weil wir drei
Schicht lackiert haben und nicht damals
wir haben ohne Spachtel das wird nur
Blech gespottet bei uns ein Männchen nur
mit kugelharmontanus machtblech bei uns
das alte Schlieren die ganz krasse
Variante 356 machen wir ein pro Jahr
weil es halt sehr sehr aufwendig ist und
das kostet
eine ganz andere Geschichte genau weil
ich denke mal ich habe mal frech ich
denke mal man kriegt 250 hin man kriegt
aber auch für eine hin aber das ist
nämlich glaube ich ein teure Basis wenn
ich vorne sehe das ist ein früherer T1
aber das schaffen wir wirklich nur ein
pro Jahr 3650f Modell wie den Condor
grünen dort weibergrün machen wir zwei F
Modelle pro Jahr und dann Schwerpunkt
1964 wir sagen bekommen wir machen noch
mal ein kleines Filmchen alles mögliche
sehen so Leder arbeiten und also sowas
man muss gerade beim Sattler raus weil
nämlich Musik lief ja schön und dann
sehen wir uns morgen wieder richtig ja
bis morgen tschüss
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]