
[Musik]
ich weiß ich weiß zumindest bei demmin
da ist erstellen oder kommt weil er hat
mir nämlich geschrieben er ist ein abend
dass ich ihn dort manchmal ist das ist
ein abend zum ja der war gestern schon
gesagt weiß ich zum beispiel gerne mache
viele fragen sich warum setzen sie sich
mal überall hin
ich hab für als junge auch schon immer
mich immer auf den boden gesetzt was
macht mich überhaupt und mich jetzt halt
so plump aber wie es nur geht das werdet
mich immer total und ist für mich ein
bisschen nervös weil ich so ein bisschen
ich weiß ich habe an benjamin als mensch
gedacht dass ich mich freue benjamin
kommt aber bringt ja was mit das habe
nichts mit vergiss nicht aber ich muss
ehrlich sagen die zwei es ist auf jeden
fall mit abstand für mich eines der
beeindruckendsten autos überhaupt die
man gesehen hat habe ich direkt nach dem
gt2 es waren fünf tage danach meinen
euro verkauft fünf tage danach habe ich
die 91 turbo verkauft und er neun einzel
war vor gt2 es waren für mich natürlich
verkauft ihn nicht genau das war ein
power alles alles super und dann hat
auch einmal
serienauto dieses auto wo so viel
arbeiten lieber reingesteckt hat einfach
mehr gemacht
große wurf
ja ich habe ich wegen das problem ja ja
[Gelächter]
[Gelächter]
ich weiß auch nicht warum ich mir so
viele sachen immer zurückholen vom vom
jungen sein und so zb das fahrradfahren
ich war wirklich jedem tag nötig sogar
jeden tag mindestens 10 20 kilometer
mindestens und von der befriedigung her
ist das fahrradfahren auf einem fast ist
eine ganz andere sache auf dem ähnlichen
niveau wie das geht ist man zudem
folgendes problem was könnte es dann
sein weil wir haben wir ein bisschen die
wie die reihe unterbrochen indem er zwei
mal ein modernes auto da war nach dem
panamera kam mir der gt2 und da habe ich
gedacht kommen was alt ist also ich
glaube jetzt müsste was altes kommen
hättest du box deswegen soll weil daher
wünsche ich mir war's dann sage ich und
porsche er ist übertreibt habe wirklich
gedacht dass wir das hin stellen weil
bis jetzt war es ja schon sehr extrem
und was nicht heißt muss immer so extrem
weitergehen aber wenn es das tun würde
können ist ja nur raumschiffe werden ab
jetzt kann es ja
kann nur
totaler wahnsinn ist ja so smolle fedex
fahrer aus
bei unseren fans wie kollegen so nie
gesehen die nach außen kollegen die das
zweifeln beruf vor sturm gelaufen
selbst kurz ist total dunkel alter kommt
im sommer lassen ich habe gehört was so
ein bisschen so kitzeln der boxer 356
klagen waren fast unter
das war ein ausdruck von uns dass sein
goldpreis hat sich auch manchmal
vergesse weil ich immer so schnell
wächst und
gebrochen
mannschaft
turbo cabrio geht
[Musik]
hallo mein schatz sie
die überbuchungen fahren habe ich eben
auch so weil sie schon länger hier
draußen stehen kommen jetzt richtig ja
ich hatte ein kleines problem
ein wunderschönes außen vor allen dingen
ist es ja ein echtes turbo cabrio
richtig und die vergabe es davon
insgesamt nicht viel da nämlich viel
weiß ich blatt gar 150 vielmehr amerika
es gab viel wären allein 89
warum
knapp 900 autos um den drogenboss cabrio
davon aber nur 89 und den garten von 78
bis 89 ps 300 bis 3 3 liter 55 1 4 gang
genau warum kein 4 gang die im letzten
jahr haben die abgänge bekommt ok
und turbo cabrio also ein deutsches auto
aus der sammlung keine 14.000 km
das gute daran ist also es ist echt eine
rarität weil nur etwa 240 autos wurden
89 in europa ausgeliefert die 240 etwa 7
km renault mit fünf gängen
weil wenn ich so ich gucke ich gucke ja
momentan auch sehr stark nach dem modell
turbo-ps aber kam hielt amerikanische
sehe denke ich mir ja ich denke mir das
so selten dass ist es auch wenn das
weltweit verteilt oder eben auf die
gesamt produktionszahl von von den g
modellen oder allgemein turbos war so
gegenüberstellt und sind relativ gesehen
sehr sehr wenige die es einfach von den
autos geben
sehr selten ist auch der turbo tage sind
extrem rar ganz normales steht das dass
die autos damals so rar geworden sind
weil ich denke mir da gab es eine
normale preisliste haben uns jetzt nicht
zusammen angeguckt weiß noch wo würden
im lager an
dann konnte ich also auch ankreuzen tage
warum gab es dann so wenig tage zwei
porsche wenig produziert aber ja sie
wollen also an natürlich wegen der
relativ geringen produktionsquoten oder
anzahl aber vor allem war das mitunter
dass eines der teuersten autos überhaupt
man muss überlegen als der turbo auf den
markt kamen in den 70er jahren mitte der
70er jahren war der 17.000 mark teurer
als ein ferrari 308 gts hier
und das war schon ein riesenunterschied
und turbo tage bzw cabriolet ist ja noch
immer teurer somit waren das sehr
exklusive teure an den ferrari
ich hätte maria den branche wieder
eigentlich eigentlich überholt heute ja
heutzutage und dabei dachte ich gar
nicht so drauf ich auch nicht mehr haben
sie preislich überholt damit bin ich
zufrieden
sonst auch nicht und die sind die wahl
ex wahl exklusiver höchst luxuriöse
sportwagen damals ich verbinde das auto
mit amerika
vorwand bin ich das letzte mal dachten
carol gefahr mit einer persenning die
muss sein
das macht bitte immer die persönlichen
er ganz wichtig geht das verdeck ist
beim turbo natürlich voll elektrisch
passender 689 dass einer der letzten
überhaupt jemals gebauten haus gefahren
die wir nicht angefahren werden 10.000
kilometer
dann schauen wir mal
was sozusagen auf ihren wert also vor
ein paar jahren waren die sehr viel
teurer weshalb eine antwort vor zwei bis
drei jahren waren sehr sehr sehr viel
teurer als heute aber so in dem zustand
wenn man so was mal irgendwie angeboten
bekommt man bei weit über 200.000 euro
gestiegen nachdem er ja der
kilometerstand der zustand von ihrem
auto in summe ist phänomenal für mich ja
immer noch ein auto was ich nie auch
wirklich gerne holen würde aber nicht
als karin als schwarzes coupé da sind
wir uns einig bei schwarz ist ja
eigentlich auch hauptsache coupé war
haben wir ja weil ich wollte ja ich
wollte ich dachte ist die sommer habe
gefahren ist ganz lässt sich jetzt bei
dem wetter kann man sagen wir haben mal
wieder gutes wetter hier dortmund heute
ist sie als wahnsinn wenn wir das
wirklich schaffen müssten die was bei
glas wasser wetter auch gut als salat
hier war das war bis jetzt eigentlich
das immer immer mehr haben wird das
kabel die richtige wahl gewesen
ja einfach auch was zum gemütlicheren
fahren auf jeden fall fünf gang cabrio
ist ist echt wirklich ein toller kruse
und er ist schnell wenn man möchte aber
das ist brasilien link topspeed ist
wahrscheinlich schon möglich beim kabel
weiß ist ehrlich gesagt gar nicht vor
allem ob man es möchte ja dadurch dass
das halt gültig ende der 80er jahre da
war die verdeckt technologie natürlich
eine andere währung
heute fast 300 dem chaos gibt es
eigentlich so angenehm da ist schon ein
bisschen billiger zu übernehmen er lässt
es noch ein paar t mobile waren wollten
wir hatten wir hatten irgendwie
geschrieben bezüglich singer ruf und so
weiter was die alle so zu machen gerade
da habe ich irgendwann gesagt ja porsche
hatte mal ähnliches im sinn gerade beim
t modell als das modell ausgelaufen ist
gab es halt damals die idee dass der
elfer das der elfer aufhört auch genau
ersten elfer hätte eingestellten hofft
dass der immer ohne kanten sondern eben
zu machen
ja das ist uns eben hin weil das war
beim schreiben habe ich aufgehört zu
schreiben
benjamin weil ich habe gedacht das ist
so gut das wollen wir zusammen und ich
will auch das erste mal zusammen aber
ich muss das nämlich nicht
oder passt nicht einplanen
[Musik]
ganz anders
ja die sind alle original das lenkrad
sowie nach also und nicht nur über nacht
kommen jan o
sie ist jetzt das plastik hier das leder
um den schalttag rom sieht alles aus wie
neu vom sattler
alles sieht aus wie neu vom sattler das
ist alles original das alles bis aufs
radio drs klappt das wieder dieses
porsche klasse gerade sonst ist
tatsächlich alles das ist alles er sagt
im laden nicht an der spitze unserer und
vor allem der aktuellste 911 turbo ist
es ein zeitsprung zurück zum ersten 911
turbo s ist er von einer turbo cabrio
ist es der erste 911 mit turbolader
allgemein ist einer der ersten
sportwagen mit turbolader und es ist
eigentlich wenn man es ganz nüchtern
betrachtet 1959
er kam später vokabel kam mitte der 70er
jahre bestimmt mit der mit der ölkrise
das war ja die bilder dieser fotos von
autobahnen waren also das war ja das
verrückte damals also in einem
begehbaren quatschen reiters auch
ziemlich war diesmal 70 75 als modell ab
75 bis 9
zwar sind mit dem übergang von g modell
zum zum 964 endete auch turbo ihrer
erstmal bis dann der 3 364 turbo boost
und widerstand us und als sechser und
alles mögliche in der 33 und dann als
abschluss der turbo s leichtbauteilen
wie der gelbe gegen den letztes jahr
machtlos gefahren ist der barocke der
ist super
und dann kam der 36 liter tonne sagen ja
das ist richtig tolles auto der
sogenannte black box anzuzeigen
das waren sinne der film hat diese maus
und lernen die minister im porsche
menschen die gar die halter ist und aus
dem bett
und dann weiß der ex ante nicht
automatisch der gerade corp
[Musik]
natürlich von den kirchen
californication serie der einen der sagt
ich mir deswegen gab es schon einige wir
dann klar cars selbstständig karriere
[Musik]
die nächste version
sie kommen uns auch mal als ob das thema
badboy forschen die aufgerufen
es war eigentlich muss ich mich wohl das
bild was zu machen mit ihnen nehmen das
ding zu stellen ebenso 69 oder ganz
coole geschichte weil ich glaube für ihn
ist das ja auch er wird ja auch von dem
auto schon warum der becherhalter 69
wollten nach dem modell den 911
einstellen was ja an sich kein problem
ist weil es gar 1 356 genau der wahl der
beiden ist um es noch gar nicht
superstar
der war damals zwar schon kult weil er
auch sehr erfolgreich war motorsport war
356 auch aber mit den neuen
gesellschaften enthalten großen sprung
der sprung vom f modell also von der
generation f
gebaut und quasi auf 64 65 kann man
sagen dann bis mitte der siebziger
jahren
dann kam das g modell mit einer ziemlich
langen bauzeit von 4 59 78 also
modelljahr 75 bis 89 dieser 911 als g
modell weiter sehr vielfältig als
vorgängermodelle gasteiger und coupé
dann als die modelle kann natürlich auch
als tage als coupé als cabriolet
dann gab es den in verschiedenen
motorvarianten und dann gab es noch den
tod der tumor als homologation fahrzeug
angedacht man sollte mal um 500 bis 1000
autos bauen was ja wie das wasser schon
viele stationen er ist das ja klasse
baus der eröffnung des 20
es kommt darauf an welche klasse es
kommt immer auf die klasse an und auf
die regelung dann geht ihr 125
in dem jahr als 20 serien wurde 20
straße meinte das ist mein motto ist
immer unterschiedlich die regeln werden
wir haben einen geändert das war auch
ein grund warum sich der turbo
eigentlich verändert hat der turbo war
eigentlich anfangs konzipiert als
leichtbau sportwagen mit abgasturbolader
dadurch dass sich aber die kommunikation
verändert hat sprich regelungen von der
fia für die für die zulassung zuzusenden
also für kommunikation hat power steckt
sich dazu entschieden aus diesem reichen
sportwagen luxus sportwagen zu also es
war die richtige entscheidung und
hinterhalten ja dadurch dass die vor
allem die die gewichte verändert haben
in diesem label kataloge konnte branche
viel mehr machen aus dem auto dürfte
also viel mehr gewicht ein
der erste 400 in porto rund 60 mann 964
1933 war der erste allradgetriebene tod
ich meine reisen also in serie 9 59 18
milliarden dollar 3 959 kantonen ist ja
ständig vor 2009 64 sondern viele sich
ähnlich c4b aktionen die den turbo
geschichte hat sich ja dann eigentlich
quasi nahtlos weiter gezogen bis heute
weil wir das sagt ja ich weiß
aber zurück zum thema also es war eine
phase nun wirklich überlegt haben ein
anderes rate zu machen und was war dann
daneben gehen oder kurz überlegt da ist
es ganz schön
das auto ist einfach den 29 november
kommt den haben wir zusammen an den
kunden die idee war dass porsche war
damals in einer schweren situation der
branche war damals einfach in einer
schwierigen situation
die marktlage war schwierig in den 80er
jahren und da gab es viele überlegungen
über jahre hinweg wir müssen überlegen
im fahrzeug das ab mitte der 60er jahre
von der karosserie hier eigentlich bis
in die 80er jahre von seiner
grundstruktur fast unverändert weiter
der beute und jetzt alle märkte dinge
aus und dann hängt motorenwerk mutter
und gab es wenn man ganz weit zurück in
die geschichte weg motoren vor allem
also nach dem zweiten weltkrieg war sie
an diesen trend mit dem vw käfer hängt
motoren gab es dann durch den vw käfer
auf dem französischen hersteller der
us-hersteller und so weiter dass helmut
opitz war damals combo war modernes hat
man so gemacht aber es gab da eine zeit
in der man eher negativ
das thema mode oder heckantrieb
abonnieren den usa aufgrund der
speziellen stadium an nicht mehr gibt es
ja diese chevrolet corvair sechszylinder
boxer im heck das auto beim konstruktiv
der grundschule und war deshalb so ein
bisschen schwierig zu tragen
amerikaner die pflegen ja auch eine ganz
andere fahrweise als als die hier in
europas ist wirkt so also ist für mich
amerika bin und du fährst mit einem
amerikaner und das wichtig sagen zu
deutschland heizen und die fairste
amerikaner und der fährt zügiger also er
sicherte sich mit seinem auge oder wie
ich jetzt nein also einverstanden mit
und das wäre so wie fabian könig
supermarkt wird und hat also das ist das
was sie wahrnehmen und so
unterschiedlich wenn ich die kugel geben
und linke legen so ein dann sind die
schau da nur für eine porsche gebaut
oder das eigentliche motto wenn ihr
wisst wenn wir euch glaubt man könnte
ich gar nicht gar nicht vorstellen wie
groß meint aktionsbereich ist wie weit
so ein auto raus gehen kann und dann
sagen nicht berechenbar
der denkt wenn er zum mord wert sind die
reifen sind die landebahn
ja wo sind wir stetig und liegt vor
langer zeit genau
warum es die 911 hätte nicht mehr geben
soll
das war damals wirklich extrem schwierig
getauscht und eigentlich gehen das thema
sportwagen ganz andere richtung viele
sportwagenhersteller die meisten anderen
hatten den unter vorne neue haus mit ich
teilweise und porsche hat einem
nachfolger gearbeitet der kam dann ende
der 70er jahre oder prompt auto des
jahres der porsche 928 unglaublich in
welcher hören
ja
ach so dann klar okay okay wir haben
auch etwas zum vor ort merkel habe der
v8 der 928 hätte eigentlich den
nachfolger des 911 werden sollen aber
der 911 lief parallel blieben über
weiter und funktioniert immer weiter und
da der ganze stolz der 928 wurde bis 95
gebaut und verschiedenen ausführungen
veränderungen genau man weil das
getriebe automatikgetriebe und dann war
95 aus und den neuen ls und der nacht
sonst hat einen sehr sehr große fan
meinung der klasse 9 28 gar kennen
lernen musst du sehr sehr vorsichtig
sein weil dann wirklich aussehen muss
man sollte nichts negatives über dieses
auch sagen haben 20 erfahren ergebnis
sonst kann es ja die sind sehr
angesprochen ist warum muss auch ist ein
einer also aus meiner sicht eines der
besten reisende fahrzeuge aus der
damaligen zeit und bis heute kann man
den möglich messen und anderen autos
porsche typisch von damals transaktion
und das ist gemacht
man kann damit die leute sagen viel bein
28 waren die idee fahren gerne viel
langstrecke damit
völlig entspannen überall ankommt so
souveräner gleite so erfahren aber nicht
muss
[Musik]