
[Musik]
und hat
[Musik]
mein name schon der grimme und diesem
video werden wir ihnen die reise des m3
e46 etwas näher bringen und zwar die
reise einen wie für mich möglich
schönsten für mich schönsten m3 e46 zu
bauen jetzt mussten wir uns so lange
zurückhalten dass dieses kfz ich
modifiziert weise auf der nase die
rundenzeit fahren wollten was der lobby
gerade gestritten hat genau wo wir uns
ganz stark diskutiert haben weil wir als
background info besprochen nicht
diskutiert ja diskutiert ein bisschen
euren gesprochen weil wir sehr viel
material soll es nun natürlich weil wir
sehr viel material aufnehmen
ihr müsst den weg in die kameras zu 22
30 - die film- und nicht alle sind zu
drei dass wir vernünftig filmen nicht zu
viel material in die auf die sd karten
knallen die akkus nicht lehrten einen
guten weg finden wie wir da das
kontrolliert bekommen haben wir die eine
so darf ich etwas auto ein bisschen warm
fahren ohne kameras und dann habe ich 15
minuten genau so mit re haben jetzt fest
gefällt zwischen 10.15 jugendzeit um in
dieser zeit dann hallo dann didier und
damit wir im schnitt nicht umkommen 250
das ist nicht viel so hamelow on3 45
erster schritt ist wie immer ein fahrer
ist kein khalifa wird was reinkommt der
1 fc fahrwerk warum nfc farbe um das
thema preis leistung im rahmen zu halten
und bei dem sc fahrwerk war nicht eine
sache ganz geil war wir wollen ja ein
wirklich wirklich wird harry lange sehr
gut beworbene nehmen 346 haben bedeutet
wir wollen gute
einstellungsmöglichkeiten und wollen ich
finde preis leistung haben bei dem auto
und dieser fahrt von s&t hat nämlich
verstellbarer dom lager mit pfiff wir
werden das auto auch schon tief haben
wollen da war alles im tüv bereiches
auto wird nachher komplette fähig seien
von allen schritten also hier alles im
auto dran kommt wiederum an den preis ja
sagen machen keine oper wir machen opel
und für all die opel boys in dem es
kommt vielmehr opel ist das schaffst du
das gegenstück von kw kosten hat kein
lager warte warte warte warte dann ist
mir schon clubsport nehmen soll zwei
blocks der clubs mit dem lager wieder
zwei jungs hodenhochstand ein paar
optionen kaution mehr aber das reicht ja
das eine
und es ist gut dass das lied deswegen
geh 680 drin
das habe ich ganz gut deswegen haben für
1289 euro
das m3 e46 fahrer ksc mit stütz lager
und verstellbaren nockenwellen lockern
und jetzt wird der neue militärisch
wollen dann müssten rein theoretisch und
meine runde
lanci see fahren deswegen natürlich
freuen jetzt ja wissen also was man hier
oben einsteigen kann ist dass wir
nämlich wenn wir diese vier hier oben
lösen kannst du die position des
dämpfers verändern
somit ist die rub position anders das
finde ich gut aufgrund der
kurvengeschwindigkeiten mann ist in der
lage das auto schneller zum beispiel auf
den ball sicher zu bewegen oder beim
breakdance diese einzelnen sachen werden
dementsprechend besser laufen ich
beziehe mich extra darauf weil das ist
unsere referenz jetzt viel zukünftigen
autos natürlich auch der straßenverkehr
oder das normale fahren aber das ist
jetzt in nächster zeit erst mal so
unsere referenz nicht gestürzt ist immer
nach vorne
das werden wir alles dort raus wenn man
sagt auch zu verliert gemäss main 2 ja
vielleicht nein also die meisten
schieben mal ganz rein alles was geht
dann sturz aber du kannst auch zu viel
stärkere vorderachse fahren was auch
dann unangenehm ist fahrverhalten zb bei
höheren geschwindigkeiten produzieren
können wenn der versuch fiel einstellt
dann müsste man wirklich schnell in eine
kurve fahren oder damit reife die sich
komplett auf die straße lehre und das
dass das wenn man zuviel sturz fährt
kühlt er auch der reifen in der regel um
so ein bisschen ab das heißt wenn du zum
beispiel nur manchmal eine ganz krasse
kurve ist wirklich er den kompromiss
eingehen etwas weniger sturz zu fahren
aber nie zum beispiel einen ständigen
rundkurs peitschten bescheuerter dann
macht es schon sinn weil damit der
reifen komplett durch temperiert und
dann brauchst du auch diese
kurvengeschwindigkeit höher das heißt du
musst einfach deswegen heißt auch
einstellen du musst das fahrwerk
einstellen zu dem idealen fahrverhalten
medialen wert vorderachse hinterachse
ist normaler dämpfer mit den fehlern so
und im keller genau wo wir ganz normal
an die fahrzeughöhe einstellen können
was farbig kommt jetzt rein dann fuhr
und auch in den zustand an von den
originalen fahrwerk weil unser im 36 ein
bisschen was gelaufen und dann fahren
wir mal eine runde erst mal so gucken
uns die maximale tiefe an wenn wir aber
merken die maximale tiefe ist vielleicht
nicht ideal für das dämpft verhalten von
dem fahrwerk bei maximal tiefe heißt
auch nicht optimalen arbeitsbereich von
der farbe okay da muss man immer so
guten weg führen dass es immer noch gut
funktioniert und trotzdem cool aussieht
weil m3 e46 sehen tief schon echt geil
aus echt echt ich kenne wenige autos die
so geil aussehen m3 e46 tief so fahrwerk
rein auf die gummis diesen richtig gut
guck mal feinster kostet
nur ein bisschen rost aber an sich
funktioniert das noch das ist nicht
unwichtig das ist bestimmt von rheinbach
ne-yo 40 notieren ein bisschen dran von
der ok dann hier haben ein bisschen
rostbefall aber an sich die dämpfer sind
alle sicht noch ne und vom fahrverhalten
waren ja okay weil so wie er gefahren
sodass strecke war es ja auch ganz okay
da denkt ein bisschen mehr wusste das
ist ja alles müssen dann blühen schon
manchmal überlegt ein auto ich erinnere
mich daran wie das damals ein auto stand
der wasen m3 e46 unsterblich
aber dass so ein super autos oder es
gibt die ein besseres m3 geben so
gefühlt und dann siegen nach ein paar
jahren die bauteile sowie sehen so aus
ich bin echt gespannt was das gleich ein
unterschied bringt also ob man das
wirklich sofort spürt und erfährt man
sagt ja klar hat sich voll gelohnt
bei werte nicht nur die dämpfer so
wechseln jetzt sie m3 e46 â das ist
primär heftige winde da einmal an die
tür stehen
ich habe es gehört macht haben ich habe
zweimal gezogen dem weg nicht und so
gewährt mich schon so trainiert wegen
dem 11er musst du zweimal im hauben zu
ziehen
wer sich jetzt jetzt zweimal ziel also
das ist die einstellung wie sie von s&t
also kabi vorgegeben wurde rechts von
links und die jetzt sogleich einstellt
wenn man jetzt so aussieht hat finde ich
den sturz so bin ich so eigentlich schon
echt amtlich so fuchs etwas was sofort
zum vorschein kommt ist wenn man das
jetzt so 7 der originalen vier punkten
an bord von rathaus alles also was der
bmw von haus aus am platz hier mit wir
haben natürlich füllen
trotzdem will ich wissen bringt das
fahrwerk mit den originalen reifen man
auch das so bewegt ist die rosen zeit
schneller fährt das auto jetzt wirklich
schneller um die kurve oder fühlt sich
nun straff an ist es nur oppliger was
bringt mir ein fahrwerk mit den dom
lagern ist das auto schneller ich finde
ich so in ordnung ich setze meine augen
[Musik]
hinweis wieder weil viele leute ich
machte mir halt für jeden adressieren
nicht nur für den profi hoffe in line
und war viele deshalb wie tief der sco
flügel maß hinten bei einem wegen das
ist tiefer das heißt auch dass
sondern wer sogar politiker täten
dann einmal das
einfach weniger vom winkel
wieder auf deswegen ist immer von beiden
drauf guckt sie das auto hat hinten
aufzuhängen tauss aber ich weiß es wird
ein schönes auto
und wenn lustige videos zu lassen
ölwerte für mich bereit wird
gesichtsbereich
ja ja aber wenn wir nicht zwei mal
springe dann kommen sie sogar selber
rutsch mit
also ich springe jetzt hoch ja ja und
drehe mich und welches zwei runden
schaffe dann kommst du sogar mit hat nun
doppelt
anderthalb geht auch
ein verein kommt hinterher gefahren
hätte mit so wir wollen mal eine runde
fahren mit dem kfz dieses ganze so
verhält also jetzt halt nagelneue was
natürlich ein riesen unterschied macht
von der dämpfer technik und halt auch
von der frisch hyde ist das heißt das
fahrzeug kriegt natürlich jetzt ganz
anders im futter im vergleich zu den um
201.000 schoss einfach die zensur ein
gewisses alter und kilometerleistung von
sagt dann verwechselt oder da kommt es
ihm unsere freundin
[Musik]
dann ist im arsch aber zb mercedes
vielen vielen alt märz ist lange gut
so sei das gefühl dass ich jetzt so habe
finde ich eigentlich ganz schön bedenkt
man rein privat deutlich schneller warm
fahren mehr warm fahren damit die reifen
jetzt auch die härte des fahrwerks
örtlichen können aber die reifen nämlich
kann das nicht ganz so schön
[Musik]
diese aktion fühlt sich anders kommen
auf jeden fall für mich ja alles wieder
wie moderne antwort man halten
für das das deutlich
der vorgang
[Musik]
modern frisch knackig was man aber
gerade gemerkt hat es wenn unter dem
auto die strecke weg geht mache denn wer
jetzt so ich kenne vorher war das so im
springen und das war jetzt ein großer
unterschied an der stelle sehr großer
unterschied so was ich auch merke ist
ich bin mir nicht sicher ob wir das auto
richtig vermessen haben die vermessung
wirklich ob die vermessung nicht das
ganze potenzial zeigt von dem auto jetzt
bin ich sehr gespannt wer fährt sehr
moderne weiß man ein bisschen zurück
ist das geil
das hat das hat sich jetzt schon gelohnt
ich nur was ist spürbar auch die cooper
ist ein riesenunterschied
[Musik]
ein bisschen gas gibt
von klassenunterschieden
also das ist gut weil das nächste stück
ist er deutlich stärker in der kreisbahn
müssen wir noch mal schauen ob wir da
vielleicht die vermessung nochmal die
vermessung noch mal besser machen müssen
ich glaube der wagen hat etwas zuviel
nachlauf also ich glaube auf der
vorderachse die räder ein bisschen doof
stehen diesmal vermuten weil wir müssen
zu viel lenkwinkel machen und wenn ich
rede zum beispiel also wenn die man sich
denken so dann cool wenn die geschichten
so wenn die nachricht nicht so wenn
jetzt wenn ich jetzt ein lenker und das
rad steht von der grundposition ich sage
mal im ausguck aber das lenkrad carlos
erkennen die räder stehen leicht so ok
damit steht er hinter mich also so
stehen die räder ja wenn das lämpchen
fahrtrichtung ist nach außen
wenn ich jetzt einlenken okay dann ist
das rad ja eigentlich ein bisschen zu
wenig gelenkt dafür dass das innere ja
schon quasi vor lenkt und das merke ich
so ein bisschen auf dem baumberg das ist
ja auch so ein gnade bei der kurvenfahrt
und das in verbindung mit dem sturz kann
ein bisschen problematisch sein
ich fahre das auto gleich noch ein tick
wärmer die vorderreifen da mehr ins
leben kommen und dann auf zeit ist
gleich reifen sind alt ich bin gerade
das außer warm gefahren
12 irgendwas gefallen
ok ich gebe alles guckt was geht und
dann werden wir herausfinden
vielleicht gespannt ich weiß nicht ob du
bist schneller fährt oder nicht musste
ja so kann ja auch passiert das jetzt
nicht schneller ist
ich war mal los
[Musik]
[Musik]
[Musik]
das ist ja nicht so dass
[Musik]
geil
geil geil so unter 2
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
da müssen wir
viel besser
konzentrieren wir alles wie kann ich so
wenig reden aber sehr sehr sehr geld
wie z
auf der anzeige bedeutet
aber eine gute seine zeit zu sein wie er
kann
das weiß die zweite runde mit einer
minute was sehr sehr gutes und natürlich
noch wärmer und wärme probiere ich ohne
den kleinen trifft im making of a team
ohne den kleinen trifft das ganze noch
mal zu machen
[Musik]
7
aber ich spüre noch modifizieren müssen
was gut
was gilt dass das gut
die sich über die vorderachse
trotzdem müssen wir die vorstellung
machen da müssen wir ein bisschen
vermessung ausbaute
[Applaus]
nein
[Musik]
[Applaus]
aber wieder 1 006 also sehr sehr sehr
solide sehr gleichmäßig auto ist sehr
gut fahrbar total kontrollierbar was
sich für mich wirklich sehr schön
anfühlt auto wird ein bisschen heiß
eine minute alle drei hunden einmaleins
eine minute 0 0 1 0 0 4 oder 2 10 06
bedeutet alle fertig ich super solide in
seiner zeit jetzt so die vermissten
wenn er dann wie es ihm besser vermessen
werden würde oder die vorderachse müssen
besser eingestellt ist dass sturz niveau
ist mit besseren reifen richtig mit dem
reifen scheiße sagen wir so ein bisschen
zu alt
im großen und ganzen echt mega geil du
kannst das auto jetzt mehr thesen mit
dem fahrwerk du hast mehr kontrolle du
kannst viel mehr anstellen vorher war
das so du hast eine oma und die oma hat
die beine so war so und ich mache das
einfach ja ich mache das hier irgendwie
und das klappt schon und jetzt hast du
so ganz sportliche 18-jährige typen als
beine so ist zu vergleichen
mein spiel war mehr und mehr und mehr
was man an dem auto modifizieren muss
und zwar alles um ihn einfacher zu
konkurrenzfähig gegen halt so 2009/10
autos zu machen aber es gibt noch
einiges von gefühlen oder zeit und so
als das jetzt ich bin zwei sekunden
schneller schon krass ja aber ich meine
ja ja ja ich denke auch ich denke wir
werden da noch ganz schön was rausholen
in sachen performance das auto holt
meiner meinung hat die zeit
hauptsächlich wenn wir das mit dem
richter wie geht noch besser hinbekommen
mit dem auswerten wo es ist würde ich
sagen
in die dortige native da holt er viel im
weg denn sein vater auch relativ viel
und hier raus verliere ich jemals zum
schluss die kontrolle relativ stark ich
versuche einfach das verhältnis zwischen
last und vorwärtskommen zu machen also
glaubt mir es ist das schnellste so ja
also gefahren mit den holzreifen nicht
wenn wir bessere reifen drauf haben
denke ich mal werde ich hier durchfahren
aber mit den holzreifen wird nicht mehr
gehen als dass denke ich mal
so wie zum thema m3 e46 fahrwerk kamera
aus und die kann man auch aus oder also
folgen situationen der m30 gefahren
einige minute eine minute 0 2 1 1 1
minute2 nämlich noch so genau so jetzt
haben uns überlegt wir machen eine
modifikation weil er dem fahrwerk
bekommen das schreiben wir dann separat
fahrwerk aber die frage ist jetzt will
man ja noch ganz viele modifikationen
wie machen wir das jetzt gut zwei
gefahren und wenn der 1002 an der macht
war dann haben wir nachher ohne led 46
ohne ende geht er so ein camaros und
alles das macht ja keinen sinn
wie macht er das kriegsende schreiben
wir jetzt hier auf die zeit machen dass
hier und da muss im ranking muss er dann
ja das machen und du musst dich hoch und
dann muss auch im ranking
dementsprechend seine position so wir
machen doch so ich schreibe jetzt hier
was machen wir wecken und schreiben
jetzt darauf fahrwerk und machen das
jetzt so dass wir die neue zeit machen
der gleichen position oder darunter dass
wir die verschiedenen modi ruhig das
haben sie da machen und immer darunter
ist dann hat das neue war ich komme ja
auch welche richtung soll es mich aber
ich respektiere und rückwärts war ich ja
noch kommen doch richtig zu verhindern
also eine minute 0 0 2 führte m 13 46
mit dem stv hätten verstellbaren dom
lagert und alten reifen ja dann ist das
alles müssen wir zusammen rhein suchen
bekommen
[Musik]