
und sag ich denke der grund warum mich
drauf geklickt habe auf dieses video ist
dieser zauberhaften super begriff
akrapovic
richtig mache ich auch drauf mitten
in der coverage draufsteht ist auch
coverage drin und wenn der körper wird
ströer ist ist eigentlich auch immer gut
muss man muss man einfach neidlos so zu
stehen und der krämer hat sich nach
accra mutterleib beginnt für den rs6
warum weil ich ganz klar sagen muss der
rs6 wird mich nicht verlassen
vielleicht verlässt er mich für einen
anderen rs6 weil es gibt die gerüchte
die nicht so
es gibt die gerüchte dass ein rs 6 plus
kommen sollte könnte sieht genauso aus
oder sahen eigentlich fast immer gleich
aus der unterschied ist nur der dass
dieser motor dieser vier liter motoren
gibt es maschinen ausbaustufen es gab ja
auch meinen es sechs kann den rs6 dann
gibt es den selben motor ja auch im
humus und
dann haben ein bisschen guckt umso um
den großen auch noch mal größere
turbolader drin und auch ein anderer
kopf somit denke ich mal mit der plus
diese letzte ausbaustufe kriegen wenn
man dann das software drauf macht
[Musik]
das auto habe ich jetzt zwei jahre über
zwei jahren was für mich schon mal einen
applaus wert ich
kein
wurzel für mich an attraktivität
verloren für mich kein stück
ich liebe dich sorgen von kopf bis fuß
auch mir ganz schön also aber jetzt auch
jetzt kommen muss ich sagen sehr sehr
geil
zeit dass autos richtig so krass so
lange so bleiben ist ja nicht mehr so
wirklich welchen c63 sehe und den fall
nicht richtig geil und ich jetzt sehe
liegt er mich nicht mehr sage ich ganz
ehrlich auch zuviele auch im straßenbild
und so weiß ich nicht denn sie zu recht
nicht so häufig das sind um wenn ich ihn
sehe auch von den anderen dann denk ich
mal wie fett ist denn dieser kotflügel
das ist so dass ein 22 zoll
das ist sehr viel felde und dafür das
auto auch echt gigantisch aber wegen
darum geht es gar nicht wie die
israelische wieder viel zu viele weißen
breit wie viel drüber hör doch mal genau
an wer sich jetzt anhört und man
verabschieden wir uns von diesem klang
und dann gucken wir uns wirklich sehr
sehr hochwertige feine materialien an
die dann zusammen eine abgasanlage
ergeben
karlstadt vor die wand
[Musik]
[Musik]
also ich habe stimmt ja ganz vergessen
die leisen und die arien der klappe die
fifa komplett richtig richtig aber er
ist halt auch wenn die klappe auf geht
sage ich mal das alles nie kraft jetzt
ist in der ich möchte meinen es okay
aber bekanntlich nicht werfen
kommt dazu an dazu auf kriegsfuß gar
nicht im stehen jetzt will ich auch
warum bremse treten
ja also das sound also ich hab das
komplett vergessen weil man bin dieses
auto ein lila mit mitmacht und braucht
dringend beschleunigt deshalb krank aber
der klang mal so ich mache jetzt mal
wieder bei in der er hält die dreht zu
haben die leerlaufdrehzahl wo macht die
klappen halt auch
nur
und da ist natürlich auch simulationen
beine ja also ich habe noch so zum
cruisen ist es wirklich cool und dieses
auto ist für mich auch kein keine
welcher sondern cruiser muss ich
wirklich sagen fußball mit 1000
newtonmeter bei über 1000 der eintritt
ist auch echt etwas los und echt geil
aber das auto muss software kriegen also
und ich sage auch ganz recht dass die
aps software auch wirklich wirklich gut
ist also das sehe ich als muss muss echt
sagen und da tritt sie es auch schon
seit ein paar tausend können dann
reinigen und man muss keine bekommen
dank 0 0 auch noch nicht mal so sind
manche bereiche die ich auch gerne immer
ein bisschen tester so im
teillastbereich in einer so halten dass
das race car doppel und finde ich extrem
arbeiten muss nur weil du der villa ich
gerade buß aufbauen aber er darf
eigentlich kein buch gerade benutzen
weil ich nicht beschleunigen will und
das sind so bereiche um manche
motoren und manche software
applikationen die ins straucheln kommen
man kann zum beispiel lade
unterschreitung daher doch
überschreitungen fehler geben so was
habe ich noch nie provozieren können ja
regularien sind ja alle sehr schwierig
richtig da bin ich gespannt was da capo
regalen bereich regel 100 patienten egal
das rausholen kann so was sie da
rausholen können ganz genau und es ist
halt auch eine gewichtsoptimierung die
wir natürlich auch gleich messen werden
oder bieten werden aber ich muss auch
sagen dass dieser gewichtsvorteil ist
ein edler schöne vorteil muss ich sagen
aber auch gleichzeitig zu
vernachlässigen weil die autos so schwer
sind das ist nicht so erwähnenswert aber
das klangerlebnis die verarbeitung uns
ist auch wirklich ein ein luxusprodukt
muss man wirklich sagen und der körper
wird und andere abgasanlagen herr schlag
das auch noch nicht geschafft diesen
namens kick so hinzubekommen
ob vom lambo zum porsche zum audi zum
amg zum dieser dieser begriff
die wertigkeit als audioqualität
wertigkeit und das war auch was jetzt
jedes jedes mal sind also muss ich so
die abgasführung ist im originalen schon
sehr weh aber ich denke dass nicht auch
alles zusammen in neuen gesetzen wie das
so sein muss weil die abgasanlage hinten
zusammen geht nochmal aber im mit einem
dämpfer
ich wurde ja einmal von der polizei
angehalten diesem auto achja foto schon
mehrere mal anders als mit dem auto aber
was passiert ist dabei am ende irgendwo
dann zeige ich euch was fast frech ok
fast fast über herrliche beschreiben
soll ich will gleich mit weil ich habe
ja
also ich wurde angehalten und dann wurde
mir unterstellt dass fast nur speichert
ist die wir gemacht haben
weil das virus ist ja okay das ist
wirklich lustig ist hier rostig daraus
dich und doch daraus aber
trotz alledem dann sagt ihr herz zu mir
ja aber sie wollen mir doch nicht
erzählen dass eine so teuren auto an
einem über 100.000 euro auto japaner
gerüstet da hab ich gesagt das will ich
ihnen doch sagen denn das passiert
regelmäßig bei fast jedem auto und dann
wollte er das auto wirklich abschleppen
nicht dass er doch in dortmund oder
traurig und hörens gute erfahrung und
der polizei gemachten letzter zeit also
hab ich auch ich erzähler timmermann
erzählt meistens sogar das negative was
ist er genauso wie die polizei auch
nicht sagt hey wie es war eine tolle zu
den veranstaltungen ist es nichts schief
gelaufen juni auch nicht sondern die
erzählen auch nur wie blöde um die böse
wir sind und da war eine veranstaltung
der waren vier auffällige von 200.000
besuchern so also waren die
veranstaltung waren auffällige da sagen
sie auch nicht dass
2996 leute gut waren
ich habe auch sehr viel gute erfahrungen
macht wirklich habe wirklich sehr sehr
viele liebe gute bedingungen aber solche
aktion finde ich halt schon krass weil
es du hast gespürt dass er fischte so er
wollte mich in die universität zwingen
dass ich zeigen dass ich doch von uns
ist so aber ich bin ein erwachsener mann
ich bin 41 jahre alt war so ein auto
muss arbeiten ja klar arbeiten also ich
muss arbeiten für mein geld und muss
auch meinen termin einhalten da kannst
du nicht so ne nummer machen entweder
dies ist durch also macht keine
spielchen wir ja was ist denn das hier
doch so das glaube ich nicht dann wenn
du es so gut weist dann sie zu und dass
das ist halt echt das echt anstrengend
lässt sich nicht vermeiden so als die
ganzen details chiphersteller wo die
qualität akkus anlage besser ist als das
muss dann ja
17.000 18.000 kilometer ja das schon
nicht ohne besteht hier auch nicht
draußen bei dir und
salz oder auch ab bevor mir
ja und jetzt gucken wir uns also dass
der qualitätsunterschied wird wahnsinn
sein er war dass es wirklich also ich
liebe absolut aber das ist
qualitätsmäßig jetzt nicht der
oberberger bei 17.000 kilometer rein
guckt ja nicht täglich hin ausser in der
werkstatt so richtig sie sind wie an
kurve das würde ich gerne jeden tag sie
an uns übergeben also es geht los er
liebt das wunderschöne
wir haben natürlich auch ein
heckdiffusor dazugenommen aus karbon
matt
also was in sachen ich freue mich das
sehr sehr sehr darüber der wald rund um
geil und umgang also
wir machen mal wach und denke aber das
ist sehr leicht ist denke so hektisch zu
sein
[Musik]
das ist schon geil eigentlich des
körpers als teppich zu hause fort der
karton liegt deutlich mehr als das teil
dann macht es immer wieder so hoch ist
leicht und so aber das ist echt leicht
können die ganze abgasanlage ist nachher
10,6 kilogramm leichter ist bei uns in
indien also das ist die angabe von
18,6 km hier du gewinnst
17,8 ps oder sowas auf 78 newtonmeter um
17,6 per gewinnst du durch die abgabe
aber
wir haben ja schon mit karbon ita aber
kuba für die größe jetzt wie groß das
teil ist
wir wägen mal den einzelnen hier an dass
das ist wirklich vielleicht du siehst
das ist ein tropfen carbon ist weil hier
noch diese unter druck machen sind und
die weinrote ist ein bisschen vorher
sind in folie eingepackt und man kommt
ein vakuum drauf und damit dass in dem
vakuum gebacken was die luft raus sieht
auch diese ganzen einzelnen waben und
dann hast du diese perfekte oberfläche
auch das logo also wirklich
verstehen wenn leute sagen hat freute er
sich lieber so ein schwarzes plastik
denke ich heiße liebe weg sollen also
wir legen das mal darauf dort das bild
das liegt schon das
gucken wir
0,64 kilo
640 gramm
in der luft
640 gramm
[Musik]
rechts
ist das geil
perfektion also gibt da gibt es nichts
zu sagen das ist perfektion sie das mal
an
auch matta clark und so könnte man noch
glanz auswählen ja kann man
also ich will das ja schon umarmen am
abend auch schon bald ist er schon dabei
[Musik]
weniger
[Musik]
wahren
fans zu hause und wir haben jetzt nicht
mal das abgasanlagen thema angefasst
okay die vorderen rohre sehe ich gerade
die sind aus edelstahl
das ist jetzt auch die
tapas edelstahl glaube ich das sind die
linkere die robe die kommen oben ran an
die katz alles ece
aber nicht
ich werde so die fälle so gut gefühlt so
relativ normal noch offen
hauptgrund für mich für diese
abgasanlagen die entropie zeigen ganz
zum schluss
[Musik]
das liegt nicht
echt sind zu schwere kost dadurch
vergleichbar mit dem rost kommen
darunter liegt
kattowitz liefert wie e motoren mit
meisten absagen hersteller verlangen von
dir dass du die e motoren ab schreibst
von der original und an die nationale
dran schraubt die jungs liefern die
motoren direkt mit e motor für die
knappen die klappe genau und was aus
gesehen ist die fortführung ist ja
eigentlich gar nicht zu erkennen bei der
anderen hier siehst du aber die aktion
also die abgase gehen hier rein und
wenn die klappe offen ist denkt man
hinter den direkten weg und gedämpft
geht es auch hier und hier die kammer
geht es dann hier wieder los aber hier
ist eine vierer optik wird er war
nachher auf zwei optik sein ganz wichtig
bei rs findet weil ja ja die probleme
richtig ja das will ich nicht
das macht sehr viel aus aber das sieht
toll aus
wir gucken mal weiter
in die kamera
naja aber aufgehalten sonst sprechen
sehr wohl
eigentlich soll man das ganze nicht so
extrem halten
soll er bekommen eine klappe dahin ist
ja noch ein adapterkabel baum im weg war
palmer weil eigentlich
ein fußgänger nicht so anpacken
das fett ab den fingern während sich
nachher ein
was man eben so spät so was hier nicht
so
dass nachher zu sehen sein aber finde
ich auch nicht so schlimm so hier haben
wir so eine reduktion bei so einem
verbindungsstück auch aus titan das ist
ja ein geschoss ein teil gefertigt das
ist ja normal hoch die angeschweißt aber
das ist ein teil und die darin wird die
klappe sein und die wird denke ich mal
den abgasgegendruck aus steuern da
wollte ich besser ist nicht amtlich
da das wären wir müssen dafür noch die
endrohre ja zu kommen jetzt
auf verbindungsrohre anleitung die
müssen doch im vergleich durch lesen
weil ja die mittel knapper es dazu
gekommen ist ec4u
city krieg
ist
den
ersten teil also was ich toll finde ist
wie das hier verschmilzt und diese
beiden in ein großes endrohr dann diese
düsen optik die außen
ist ja so ähnlich wie der fuß ist ein
triebwerk optik und das ganze dann in
dem heck diffusors
also wirklich ganz ganz großes kino
besser war noch
wie sagt man dass
wir wollten in ruhe durch mit sondern
wir wollen dadurch besser noch mal eben
messen
also original ist eine
72 unter 72 dollar polizist
74
x
ja aber zumindest nicht kleiner aber
nicht gleich also einen tick tick tick
größer was wirklich neues was wirklich
interessant ist und was auch zeigt dass
sich alles weiterentwickelt ist die
anleitung für die montage der
abgasanlage wären wir jetzt drei klassen
statt zwei klappen dh der ganze
kabelbaum liefer kabel um die in das
auto rein kommen muss ist so umfangreich
dass
das würde ich sagen fast den gleichen
zeitaufwand bedeutet wie die abgasanlage
selbst montieren und ein sehr
interessantes portal habe ich gerade
entdeckt bei den studieren der anleitung
und zwar ist das hier ein ganz netter
vts kann sniffer den schrauben wir jetzt
mal laufen dann zeige ich euch diese
beiden schächte sind hier offen so wie
diese beiden und die kabel musst du dann
dadurch lägen die kabel zeige ich euch
gleich sind im kofferraum und dann
erkennt dieser kanzlei nur dadurch ist
die kabel dort drauf liegen was für ein
signal dort durch geht der große vorteil
warum
wirtschaftsmacht ist wenn man einen kann
kabel trend könnten durch die
widerstände durchsetzen oder durch
zusammenfügen höhere widerstände
entstehen und dann kann das kann signal
sich verfälschen das ist nicht so gut
und auf diese art und weise ist diese
dunkelgrün stellen hier
auf diesen bereichen kann der dann
einfach dieses es muss halt kein kabel
trennen am auto kann dann hat das signal
rausch kniffen der kann das quasi
erreichen
und dadurch hast du auf jeden fall eine
fehlerquelle eliminiert weil das trennen
von kabeln kann
problematisch werden genau das müssen
wir gleich mal machen und dann haben wir
hier wirklich einen sehr umfangreichen
kabelbaum für die abgasanlage was aber
sehr sehr gut geschrieben über die
anleitung für die anlage ist fantastisch
die ist nämlich die so wie sie mich mit
bildern mit bildern amando jäger
das ist zum ausmalen da kann man seine
wagenfarbe mit ausmalen dann weiß rot
blau
wenn man die anleitung ist wirklich
extrem umfangreich
und erklärt was wäre also nicht jetzt
mit einem puren untermalt machen
[Musik]
die kommen genau richtig also die
reflektoren hier
[Musik]
genau gleich machen
leichtgewichtig
leiser jetzt wieder na ja
ich weiß nicht was auch er sich gedacht
hat dass mit feder und
123456 klammern und schraube
also wer das klauen soll oder was nicht
was damit passieren soll jetzt geben wir
gucken wie passt die möglichkeit ist
wonach katar
[Musik]
das koste
working play lösung einiger dass er sehr
schwer eine gerade klammern eine klammer
funktioniert erst dann wenn der höchste
punkt hier es muss ja ganz genau sitzen
sonst ist es zu weit drinnen oder
bekommen sich über den punkt und drückst
und das teilte dix und springt nicht
über diese klammer aber dass er gerade
gesehen das ist herr eingesprungen wie
nichts er schraubt sitzt genau hier also
ich kann die schraube ziel genannt ein
originalteil
waren sie ja schon mal interessant zu
sehen wie wir das ganze produzieren im
werk überhaupt wie ich würde auch
gemeint wir können ja mal gesehen dass
er vielleicht ja also wir würden gerne
mal zu euch hinkommen und das angucken
wie das produziert werde sehr
interessant wenn ich auch sehr
interessant noch fragen also
noch mal her siehst du die kabel die
beiden brauchen die kleinen ich mal
dahin orden genau da geht das kann bums
signal durch die welt und sagen kann wo
es einfach aufschrauben und diese beiden
kabel dort durch legen durch dieses
gerät und diesen beiden kanälen über die
gesprochen haben nachher werden wir auch
das steuergerät dort positionieren und
dann haben wir unsere ganze regelung
also nicht unsere ganze region aber wir
haben auch schon mal zumindest den
zugang zum auto das heißt das kabarett
steuergerät weiß das auto will beim
surfen das machen wir jetzt was für
daten kommen da so alles durch last
signal drehzahl dann halt dass der
richtwert wie laut darf er sein gerade
in diesem bereich sehr abhängig von der
geschwindigkeit und das geschwindigkeit
signal konnten auch durch und hat auch
las war ich glaube es gibt auch
situationen wo die dann aufgeht weil und
halb in die klappe zu ist es zu viel
last auch sein kann in diesem moment
gegen die zu knappe zu drücken und dann
geht es auf arbeiten wie gesagt nur wenn
es außerhalb des geschwindigkeit signal
ist man darf halt glaube ich ich weiß
mir glaubt 40 bis 70 und 30 bis 70 sowas
ist der bereich wo ein auto leise sein
muss und im leerlauf
gehört nicht sehr wohl gar nichts ganz
genau was aber auch wie er nicht genau
sein kann weil manche amg ist
klar fliegst du ja wenke verstehe ich
nicht also ich kenne mich ja nicht gut
genug aus dem gesetz selbst noch
minderjährig jetzt nicht leise
leerlauf das ist ja wie kann es
also wenn du nicht gas gibt es einen
leerlauf steht horst otto gar nicht ganz
gleiche so das wird sich ändern muss
gleich so
die beiden haben
sind isoliert die waren nämlich nicht so
gut isoliert und jetzt wissen wir freie
stellen und zwar hier nehmen
da
gehen wir jetzt zwischen und
schwarzbunten
okay dass der körper wird steht jetzt
das habe ich gesagt schwarz orange und
das ist oben die muss natürlich gerade
drüber gehen
das dann
[Musik]
das hier ist das ja gar
nicht wie sie ja dann der caravelle das
kommt
kein kommentar us
[Musik]
richtig
jetzt hält aber nicht ist uns blicken ja
nicht immer stimmig
doch sonst meistens klicken wegen
der ausbuchung eigentlich auch länger
dran drehen sagt oder für immer
also bis jetzt einmal abbauen bei und
klappe
diese santa clara in der mitte das y
hier oder das xx partner steuert wenn
wir die von der seite kommen lassen
liegt auf der anlage an die caravelle im
weg heißt hier geht es wirklich oben
drüber und bohren ein kleines
durchschnitt in die hitze verkleidung
das kabel wirklich so direkt oben drauf
kommt
also deckel kommen noch die felgen drauf
und dann sind wir auch soweit endlich
endlich und können dann das kfz mal an
lassen er ist gerade weil die werkstatt
hebebühnen modus was echt scheiße
aussieht aber auch voller druck im
system belassen
[Musik]
ich hab auch noch mal ganz gesehen also
ich hab doch nichts gesehen von weiter
nur so an der wand aber was ich gesehen
habe
kraft war wirklich sehr sehr sehr gern
sollten nach hinten zu gehen dann traten
heckdiffusor gesehen ich glaube mein
gesicht glaube ich ist es glaube ich
nehme mit einmaliger geht wir machen
jetzt an ja ja
wir müssen auf jeden fall die steuerung
die irgendwie zu laufen aber ok
das ist krass oder das ist einfach schön
einfach schlicht zu viel aber es ist
schon in die fresse wir müssen uns eben
beschäftigen das zu programmieren
sekunde
als begrenzt
[Musik]
sehr sehr gerne fahren jakob
[Musik]
krass was für ein unterschied das machen
man muss aber auch sagen der original 16
doch kein töne von sich
das hat so krass ich glaube dass sie mal
einen kaffee wird wir müssen da wirklich
mal hin wenn das
ich glaube die berechnen diese die
rohrlänge und die biegung so genau weil
nakowitz aus weiß nicht welches die
dämpfer ich weiß es nicht weil das wäre
zu viel aufwand fast ich bin meinem
leben über 4000 sport auswahl angehört
und ich sagen in meinem leben also ohne
ende und es gibt auch sehr viele anderer
stelle machen das auch gut aber beinahe
kattowitz anlage hörst du wirklich und
das sage ich jetzt nicht nur so du hörst
dass die abgase irgendwie anders raus
kommt natürlich schwingt diese
titanlegierungen titan material schwingt
doch mal anders mit ist dass das
material arbeitet ja auch so ein
bisschen aber die art und weise wie der
sound rauskommt ist anders
dafür es klingt so klar
ist echt geil und man muss überlegen als
eine ece anlage das heißt sie muss ich
ja an alle regularien halten sie muss
alles einheiten von a bis z komplett
bedeutet lautstärke in den gestimmten
geschwindigkeitsbereichen mit dem last
signal so vorbei fand es muss alles
funktionieren
und dafür ist dass aa und wirklich geil
weil die katz müssen ja bleiben
die ganz abgasreinigung ist identisch pf
alles
und da muss was eigentlich krasser
unterschied ist bewusst ohne op ist er
kein ende der serie ist ja quatsch und
jahre von kommt ist er wirklich total
ist dasselbe moser
weiterhin können auch erwärmt
wir machen mal 100 200
510 ps um die 17 minuten bitte 110 km
wenn man die märkte ich glaube nicht
aber wenn's jetzt auswerten und dann
müssen wir eigentlich noch irgendwie
sound nach nicht an aber richtig sound
ist ganz interessant
nicht so kurz
halten kann auf jeden fall gespannt
ich lasse sie sehen dann noch dann
können wir mehr machen das müssen wir
noch machen das ist es auf jeden fall
wert wir müssen noch mal
wirklich vernünftig sound macht ja das
müssen wir kriegen ok ich sage jetzt
schon mal nicht wir machen noch unter
204 nach langer recherche
also 6,6 sekunden sind wir gerade nicht
gerade 6,6 sekunden sind wir gefahren
vorher ohne auspuff mit sonja gleiches
auto mit 22 zoll
es mir vorher gefahren also wir werden
jetzt gucken was wir
mit akademischer
6,6 hervor
was glaubst du
6
selbst koka 4
6 3 6
ok
nein aber der bauhof forum mehr zu
machen mit dem auto wer weiß was
natürlich alles
natürlich alles legal
illegal sollten illegal alles legal und
wir sind halt dran ansaugung turbolader
ladung kühler vielleicht sowas in dem
raum sind in gesprächen und
ob wir so was mit tüv dahin bekommen
legal prämie illegal also so schön
geschwindigkeit ist gleich als wir mit
215 ps und zwei kommen noch was tun was
ich gewicht habe ich ehrlich gesagt
nicht erwartet
die sound verbesserung steht gleichauf
mit der optik der besserung also der
diffusor
kleine mini ponys müssen wir auch also
sondern uns richtig gesehen jetzt müssen
wir wirklich naschen
also die kamera läuft noch also das war
runterschalten das gebaren das ist neu
das hat er vorher einfach ganz getroffen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]