
herzlich willkommen zu einem zeit
regierte mit dem forums gehen war es ist
klare antwort zeit momentan steht bei
mir auf dem plan was wirklich viel daher
mal so viele so viele machen waren
gerade aus japan zurück wir beide führen
diese woche schon direkt ja dazwischen
minus gedreht werden dazwischen die
fahrer weg sind noch einmal richtig wir
haben von dienstag frauen noch mal weg
sind auch immer über nacht woanders da
sind was zeiten wie vor corona hier
gerade den körper hat sich gesagt ganz
klein mit cora eigentlich ein bisschen
ein bisschen rum schön ist aber rasch
geändert dann wieder ins tal der cremo
fängt an zu stören
und ich will einfach jetzt wirklich
einmal noch mal also angreifen und
meinen körper so irgendwo jung kriegen
dies gehe ich will keine zahl sagen
vielleicht kriegen ja 39
aber das ist so wirklich so meine meine
aufgabe dann waren ja auch viele themen
zu meiner thematik wie sieht bin ich
gerade wirklich super super gut drauf
und gut gelaunt da wir den bogen
schlagen wir machen ja wirklich fabian
letzten werde die letzten deal den wir
gemacht haben ist mir daher
ich war das wirklich nur wenn ich dazu
stehe ich auch wirklich mag und da sind
wir auch schon mal punkt und server
engine von der flat screens ist ein zeug
was mir geschickt wurde vielen der firma
auf dieser tour ist ausruhen und dann
habe ich das genommen das bald in
florenz da kriegt man sachen geschickt
und vieles von dem zeug meister auch
wirklich sagen weg das habe ich genommen
und dann fing ich an mich damit zu
beschäftigen und es ist wirklich gut und
es funktioniert wird das ist meine mama
ist es jetzt wirklich werbung machen
machen wir ganz kurz das wäre den gross
marge kursgröße sollte
weil ich einfach beraten auf geschrieben
bevor ich das nämlich jetzt müsse
erzählt weil er den 75 inhaltsstoffe
drin vitamine mineralstoffe alles
mögliche und diese sorgen wirklich dafür
dass ich wirklich geringer müde werde
also simone wird angeschmissen und vor
allen dingen beim sport machen ist der
punkt einfach für mich der dass ich
wirklich merkel das war muskelkater und
die regenerierung von meinem körper
deutlich deutlich schneller werd ich
würde nicht sagen wenn es so wäre also
wie viel haben wir von solchen sachen
zugeschickt bekommen 45
und probiert habe ich sie alle entweder
haben sie
oder du merkst einfach nicht aber ich
würde schon sagen die märkte aber was
ich hier ganz klar sagen will ist es ist
kein ersatz das ist es auch gar keinen
fall sondern das ist nur eine ergänzung
zu seiner normalen ernährung ja ich
empfehle das wirklich also ich empfehle
auf also wirklich als ritual morgens ist
das erste was ich tue mache ich hab
damals diese kleinen päckchen also wir
haben dieses dicke ding aber das kleine
tütchen dabei und ich mache mir das als
allererstes heute morgens um den rhein
seit jetzt drei monaten zwei monaten und
euro
mir schmeckt sehr gut du warst glaube
ich diese gut gefunden
das kann man ja auch mal amerika aber
ich finde es wirklich wirklich wirklich
gut also dass du das ersetzt nicht das
ist wirklich nur ein zusatz teil was du
morgens machen kannst aber mit dem
lebensstil den ich habe mit der hecke
die ich habe und bis zum ausland und
weiß nicht wo du was zu essen so kriegs
ist das perfekt also mitnehmen wäre bei
uns melden doch irgendwann mit und jetzt
kommen wir zu dem punkt wo ich weiß die
sich auskennen werde jetzt sagen aber
das ist richtig es kostet 107 euro im
monat dass man ihn dann kannst du ab und
machen dann sind es 87 euro wenn es mit
deiner partnerin zusammen macht das ist
im abo im monat 167 euro für zwei
personen ich weiß ich habe nicht einmal
geschenkt bekommen nach haben bis
gestellt habe es aber auch gestellt und
ich bin wirklich einer der das nicht zu
tun
wenn ich locken wenn ich sachen sehe und
diese sind nicht in diesem sonderangebot
in bacau wie auch nicht aber das habe
ich jetzt gekauft dann kannst du auch
noch kündigen jeden monat und du kannst
60 tage bin ich zufrieden es gibt 60
tage haft eine garantie der so coole
dazu gekriegt und ich sag dir das machst
du nicht also genug von dem thema aber
ich finds gut und deswegen das war
werbung da wirklich werbung auch mit dem
zusammen aber ich wollte euch sagen
[Musik]
gab es vom modell auto ist so dass die
produktion läuft ist es wirklich
beeindruckend ist waren leute dabei
wie viele e mails so ungefähr bekommen
von leuten die nicht mitbekommen haben
dass das modell auch noch nicht was ich
wäre ja ungefähr vier leute haben es
halt nicht mitbekommen wo ich immer
denke wenn wir über instagram es ja
bewerben dass du dir denkst und auch
über youtube dass sie das dann sehen
aber das sind wirklich dann ein paar
leute die das wirklich nicht wissen also
jetzt über youtube auch als modellauto
verzögert sich auf kann es noch nicht
genau sagen letzten hören war zwischen 9
und 15 also wissen im schlechtesten fall
geht es bis in den november hinein
100% peinlich 100 prozent aber auch
nicht unsere schuld 100 scheiße aber es
sind einfach die stadt faktoren die
gerade so sind von zulieferern von
materialien von versand wegen von
schiffen und allem was zusammengehört
und es ist halt einfach
scheiße ich nicht sagen weil
ursprünglich und wir sind ja schon dabei
alles vorzubereiten für das zweite auto
aber ich mache auf gar keinen fall
nummer dass wir noch ein auto anbieten
obwohl das erste noch nicht da ist dass
wir etwas machen das heißt wir gehen
einfach dämlich staatlicher mit modell
nummer zwei und auch noch mit einer
anderen idee die ich sehr sehr schön
findet wo ich auch nicht anti sein will
aber die sehr geil ja nichts mit würde
ich sagen ich finde es mindestens so
geil wie das auto aber führte technik
nerds ist das perfekte geschenk und das
perfekte link führt zu hause
nicht selbst ich finde das wirklich geil
perfekt perfekt passt geiler als nord
also wirklich da kommt ihr laub erste
frage ich ergänze die wohnung beziehen
machst du auch nur streber und zwar
steht hier was steht auf seiner band ist
aber mich würde zu ziehen was steht
schon sehr lange auf den button ist
gegen jürgen willst und letztes dazu
gekommen die lega fliegen ist ganz ganz
ganz weit oben auf der bucket list ich
möchte einfach diesen top gun bereichen
kabarett das sehr gut gemacht wirklich
ein guter film scheiße man lange her so
gut sind und man muss echt sagen du
sowas siehst du diese lege auch bei
youtube egal wo man auch als frau ist
und du denkst du sorgen ich will sehr
typischer der von diesem flug deckte von
diesem flugzeugträger darunter knallt
und dann und diese diesem dann durch die
scheinbar durch und so also ist es ganz
klar oben düsenjäger fliegen was das
letzte dazu gekommen ist soll ich sagen
wir dazu kommen so dass ich möchte sagen
könntet euch ihr würdet euch schreibt
extra nicht finden würde die abonnieren
wir sehen würde wie ich laufe ich kann
nämlich nicht laufen ich kann schnell
sprinten ich kann kurzem ein basketball
von costco so kann ich das kann ich auch
gut aber wenn ich jetzt zum beispiel
davon hierzu gebäude ein
durch laufen müsste wäre ich bin ich vor
das gebäude einzelnes begann es schon
meinen rhythmus vorbei da kann ich schon
nicht mehr laufen ist so muss wem ich
das lustig ausgelaufen ich weiß es nicht
ich glaube nicht ich glaube ich die ok
aus es gibt manchmal wahnsinnig komisch
auch so laufen ja manchmal läuft sicher
aber weiß nicht ob ich okay
firma laut im bereich advanced ich weiß
was wirst dich das dann doch nicht
glaube ich laufe normal obwohl sie erst
mal prüfen obwohl sie erst einmal
gelaufen bin jetzt kam die autos
gebremst die mir hingelegt da habe ich
gemerkt irgendwas stimmt die haben
gebremst und ich habe gemerkt die
wussten nicht jetzt oder läuft ja oder
sowas das war ganz normal hörenden leute
und die haben abgebremst haben mich am
laufen ich glaube ich doch kunstvoll
professionell und gedacht das ist boxen
oder so
kann ich bezweifle aber doch okay
das ist so typisch kann sein weil ich ja
ja aber ist das ist typisch das ist ich
mache es einfach machen du ziehst einmal
klar ihr habt die nur dafür gedacht sind
und
das geht dann nach also ich hab ich
hätte hier aber auch du bist hast du
irgendwelche funktioniert er seinen job
macht das auch das wären wirklich ich
mache wirklich ich trage wie ich trage
es könnte passieren dass ich das mache
mir jeanshose
weil für mich ist das aussehen ich mache
mich mal so ein bisschen lustig auch in
meiner jugend habe ich sehr viele
freunde die haben sehr viel drauf gelegt
dass sie so aussehen als ob sie froh
wären sogar motorradfahren so das war
beim beim basketballspielen so die
hatten die folge aus deutschland waren
die fallen lutscher
sprache ja aber ich finde auch wenn du
wenn es wirklich nicht drauf was um sie
ist halt so dieser voll ausgerüstet ist
nur zum also und dann also südlichen
großen sich ein fahrrad kaufen und sich
dass man diversen klappen kann
vielleicht was der graf das bin ich und
wenn einer mit dem fahrrad fährt ja
weißt du mir das kraft hätte sie hat
immer weil es so weit ist das weit
wollte diese autos sachen kaufen anstatt
aus den sachen geld letztlich geht
besser machen jetzt wartet gt3 ist kunde
du kaufst dieses auto dieses voll
bewaffnete auto und geht er nicht aber
ein gt3 ist konnte um gt3 kaufen du
kannst auch im gts kommen aber da geht
es und du kaufst sehen und du siehst in
der innenstadt der keine mannschaft
konnte aber derbe wurden nie seit
territorium das gleiche geschah hat aber
ist nicht bei
88 sehr gewandelt für mich ne 911 gts
der muss nicht auch die rancher das bin
ich vollkommen okay seine grund
tourismus der halt so
also nicht das ist so racing racing
racing sturz vorne
das dann fix genial da würde ich da bin
ich weit von weg das ist so ich mache
das nicht ich mache das mit den
klamotten nicht auf mich wenn man also
ich hab zu hause auch so ein fitnessraum
und dann mache ich manchmal wirklich
liebe und habe meine jeans hose an und
so
manchem meine übungen die zu bestimmten
besonders aber welches oberkörper machen
also wird das siegel tragen jeans wurden
das ist komisch dass augen ist eine
single und
willst
du schwimmst der fifa
eine außenstelle im ausland und dann
auch innerhalb von deutschland
nein nein nein weil es wieder in eine
phase kommt dass die eine
restrukturierung des unternehmens eine
erweiterung der der führungs bereiche
auch das einfach wie noch stabiler so
weil ich mag organisationen ich mag
stabilität eine erweiterung eine externe
stelle wir sehen ja schon was fast das
museum gebäude 4 was das für uns an für
mich vertrauen weil shit happens der
romantik geht nicht oder was ich was
diese leute müssen meine philosophie und
meine freundlichkeit und mein ding
verkörpern die sehnlich nicht zwei tage
drei tage nicht das muss da oben laufen
das café alles die die freundlichkeit
und lodges und dann nürnberg münchen
berlin
nein dafür bin ich zu perfektionistisch
dass ich ihm das zutrauen dass er
versteht ich denke und manchmal kommt zu
mir und sagte ich habe genau denkst
deine mutter verstehen wie ich denke
vielleicht
aber eine wildfremde person ich denke
sowieso ich bin ja schon allgemein sehr
offen aber durch die letzten videos
nicht gemacht habe was wir glaube ich
noch mehr wie weit ich in mir drin doch
anders könnte erwarten
dass ich mit mir kämpfen und mit mir bin
und dass das ist halt einfach dann nicht
umsetzbar ist das auch
die wie ich will das schiff ist edgar
und irmi frage könnt ihr euch vorstellen
dass eine person die ich kennenlerne die
kann das nicht erfüllten lebens das
überhaupt schon eine sein dass wir schon
ewige zeiten kämpfen werden ist so weiß
darauf selbst dann nicht aber selbst
dann
[Musik]
auch für dich ja das ist das technische
know-how setzt du dich technisch
umsetzbar wären glaubt ja warum weil
kubik eine kammer das
aber man hört ich halt nicht so gut weil
der schirm von der lampe das sehr
abschieben das migros hinzugezogen
du kommst du eigentlich wir sollten
nicht zu ersetzen ja weil so ist es echt
und
mitarbeiter aus wir
dürfen
nicht so schwer syrien ist ein
kleiner feiner thriller anderen fabian
ist ein
rezept also also also der mensch nicht
wahr sagt wieder was machst einfach
körperfarbe
jaja können dazu sei es aber ein großes
auto viel besser weil er größer ist dann
geht das jetzt farbe
julian ist ein
[Musik]
multicar
ja ja ja ein csr dessen mpc slr schon
sportlicher als der normale und orange
ein bisschen gleichzeitig optisch
optimiert die führungsfrage
somani ist ein
mainboard geile
nano ist das auto was er hat mahnung ist
ein narr nur weil du so willst du wissen
kann wie die vier nicht wirklich das was
sehr gut so adrian adrian ist jetzt
haltet euch fest ist eine v klasse
genau dies nicht langsam aber kann viel
er kann viel mitnehmen kann viel
transportieren er kann viel auf sich
nehmen sind wir sehr variabel günstige
sondern
aber er ist kein sportwagen aber marian
ist nicht zu aus der ruhe zu holen
marian lasse
das auch kann kann es im volvo
max der leichtgewichte
werden sie tun das
weil du sehr realistisch ist attraktiv
aber es ist komplett eigenständig und es
ist komplett fern und sagt es wird
eigenständig sein würde ich jetzt nicht
mainstream hersteller von menschlichen
modell nehmen wäre das falsch max ist
kein golf also das passt einfach nicht
[Musik]
so können etwas um die birne jopie
heesters
schwer aber geil finden mädchen denken
darin sondern sondern es die hast du ihn
so außerhalb der reihe aber trotzdem
schnell trotzdem noch nicht dynamisch so
aber halt nicht diese standard ding und
fliegt durch die luft und so bist du zu
programm zu also dazu scheißegal
einstellung wie ich wohl aus dem aus
lesung und auch was kaputt geht oder ja
dann sollen abgefuckt also gebrochene
spaß
ich habe was im kopf ich könnte mir wird
ganz besonders technologisierten ja
aber auch einer der sportlich elegante
so eines auto öfter doch warum der markt
sehr gern technik und digitale lösung
ich weiß was du bist ein großes
kompliment und zwar dieser viertürige
koenigsegg jede lösung dass jede lösung
ist anders mit den lösungen ist
spezieller aber du bist nicht der
zweitürer du bist er den vier tricks
auto für mich die rächer waren dieser
mann er den jetzt ausliefern wollen ja
viertüriger der kauf vor rund um
gaming-universe wird das zu sportlich
pony ist er
was
[Musik]
für die masse von auto
welches so angucke
muss und t2
ich wünsche dem
2006 seien deutlich mehr stimmen sonst
könnte ich bin das
transformer
ok genug hornisse frage marini mich also
bin ich muss auch nicht erlaubt ist und
budget aber auf eine
retrospektive emotionale das ist so ja
aber wenn sie mich zu modell wird im
blick sagt 1 619 erforschen kann oder
dieses klassische ding so auch mit der
mit der technik
und halt sehr viele sehr viel custom
made so die nachbarschaft ein
originaler porsche wäre wer hat nicht
und welches technische gerät wenn es
kann also sein muss
und wir kommen zu uns über die feier
englisch gewinner dieser guide ach so ja
nochmal zum thema japan ist einst aus
dem wald geboren
der macht 500 euro übermalen bewegt und
wie sie damit ja wie man im flugzeug du
kannst keine freigabe und dann ist er
weg gegangen
gegen das wahlweise mit gags sache okay
unser täglich herzen dass werden unseren
bringen so aussehen
und nachhinein hätte ich schwarz cooler
davon muss ich sagen und dunkler ein
schwarzer
genau aber wir haben anderes auto
gekauft noch bei ihm der mann jetzt
schon weg und nun die gesichter
ich
weiß nicht was los ist nach dem
richtigen denn damit
okay aber mir war klar dass man zu ihr
seid ja ach ja gesagt und ich wusste
nicht mal das super korrekt dass helfer
hatte kein match es ist kein mensch zu
sehen wir müssen richtig zu die szene
also in der szene die wissen soll aber
jeder weiß und für das auto brauchst ich
hoffe dass ich glaube es ist das auto um
den meisten lehrern motor räumen du
brauchst du dich also auto und das
machen zu können ohne das auto da drin
nirgendwo anders mal der motor drin ich
kenne ich halt nur wegen dem vorher ja
und dann irgendwann bis zu fahren mal
gesehen dass es schon ganz gut aus dein
ding
machen wir dann den das was du davon
brauchen kommt raus und dafür kommt das
müssen wir das mal mehr so billig
bekommen wenn sie sagen ist mich zu
missbrauchen daraus machen
[Musik]
der zustand ist recht okay das ist
bringt das recht auf nachfragen weil ich
habe hier auch konzerte gespielt und
habe daraus gesichert haben meine frage
so allgemein so ich habe hier eine frage
von wem ist sie dann nicht zum nachbarn
also hier steht auf dem zettel wenn
fabian aufhören würde wen willst weil es
ersatz einsetzen wie man mit fabian
aufhören würde nein natürlich auch ganz
sicher also immer 100 prozent aber
ich bin traurig und
da können sie sich vorstellen aufzuhören
also wenn also den farben aufhört dann
ist vorbei ganz sicher
die direkt darstellen so ja doch die
werkstatt wie stellst du wieder intensiv
vor also da da ich ja jetzt auch sehr
vielen therapie bin super viele neue
gedankenanstöße habe habe ich gemerkt
das ist das gar nicht weiß und auch mir
keine gedanken gemacht hat ich glaube es
auch nicht nur mal darüber gedanken
macht in meinem alter aber fest so
langsam ich fehlt in deiner in deiner
situation als typ wie du bist als
selbständiger glaube ich dass es hier so
das letzte aber ich glaube nicht dass
jemand erfolgreich in die
selbstständigkeit geht mit dem gedanken
schon wie er sich seine rente vorstellt
weil gleich schon manche aber ich glaube
kleinen meisten die selbstständig sind
diesen teil getrieben so zu arbeiten
noch nicht dass der erste ansatz ist die
förderung ich meine rente auch kanada
wollte die schuhe her komm zigan nur
ernsthaft kassel gestellt
aber ist sie haben
also wieder klar ist sehr ansprechend
war ständig irgendwelche
stars in der vorsorge
meine welt
also wenn's brennt
ja einmal einmal das aber das machen wir
auch traute vorne zu denken ihr habt ihr
habt so viel es ist wieder ein bisschen
in die richtung gibt so viele private
gedanken und so vergingen das habe ich
ja 000 mal des duett du willst ja warum
die welt mit dem wohnmobil aber das
würde ich eigentlich auch gerne mit den
leuten machen das wäre keine rente das
wäre nichts was ich mir vorstelle was
ich für mich mache weil ich hab das
durch die durch die leute die das gucken
habe ich so viel zuneigung zu den leuten
alles was ich mache möchte ich mit ihnen
für sie machen ich habe für mich kein
bedürfnis gegen etwas zu tun das muss
ich lernen das muss ich lernen dass ich
vielleicht mal was für mich machen weil
ich tue nichts für mich aber hunde haben
für mich in meiner fantasie welt ja also
in meiner fantasie welt ja ob ich das
wirklich hinbekommen und den mut habe um
dann zu und und auch die verantwortung
so hinbekomme
und das ist echt kraft wie ihr wisst
alle dass hunde für mich sind ich gehe
jeden tag momentan zu werden mindestens
67 war über und unterhalb mich mit ihm
und ich weiß dass auch und erfreut sich
auch und dann diskutieren wir und
kuscheln und sind ganz nah copco kopf
immer noch was anderes liebe wirklich
meine hoffnung dass
aktuell auf dem markt kaufen aber das
wieder sechs stunden waren
also der der der birne die letzten male
weil wir die therapie sachen bei mir zu
hause gemacht haben hat er mitgebracht
und dann sagst du mir auf der treppe und
er hingegen lang was das was den raum in
ein leben gefüllt hat er saß dann da und
dann gemerkt dass wir uns unterhalten
hatte sich einfach hingelegt und ich
musste fast anfangen zu weinen weil ich
hab's mir sowie der entspannt sich da
jetzt einfach da so und für mich ist
mein zuhause meine burg so und meinen
denkt tempel und dann war da und
natürlich das wohnzimmer und nicht so
dahin und ich konnte mich konzentrieren
legte sich so da nicht so fasziniert
dass ein hintergangen weil er einfach so
sachen gemacht hat für sich aber die
verantwortung dass gleichzeitig das
gefühl zu haben dass er immer da ist
immer ist für einen charakter wie mich
unter belastend und da muss ich ganz
viel noch lernen und ganz viel arbeiten
um das immerhin zu bekommen ohne partner
meinung ich alleine die verantwortung
ich würde sicher zusammen so ganz mein
hund egal wie sie exakt es auch egal wie
das wetter draußen ist und da sage ich
ganz ehrlich da bin ich noch nicht so
weit du kannst es war kein sehr gut aber
es ist schwierig also ist auch nicht so
dass man ist megageil busfahrer was auch
echt macht mal du bist ja auch einfach
von einem taxi wenn du auf einmal 100
oder hast dann ist das schon in stellung
diese verbände pariaman kann meine
beziehung und dann habe ich das gespürt
er warf in einer woche zu anderen hatte
farbe 100 einfach so rissen ist auch
echt toll also mega mega geil dieses
gefühl aber es ist halt auch eine
verantwortung die jungs die tricks und
alles ändert sich als sehr leid das ist
der vorteil und und das und euer zuhause
auch begeistert das sind viele leute die
das machen können also wir können immer
noch mal die auch die freiheit denn also
die können hat fiel überaus umlaufenden
du kannst halt mal sagen so acom zwei
jacken ganze woche nur noch die
aktuellen jazz so binder alleine für den
hund verantwortlich bist dann ist ja und
auch welcher und und alles lief super
super thema und er merkt auch die leute
zwei spielt ist dass das ist echt krass
diese videos diese beiden mit fabian und
gehört und auch mit mehr haben ja schon
sehr viel preisgegeben kommunizieren und
so habe es gesehen bycast video können
foto machen und da lerne ich sehr viel
in diesem moment stelle einmal denke ich
mir ich hätte das video nicht ganz
gesehen oder wie viele es gibt mir und
da denke ich mir auf die andere weise
jeder das recht unterschiedlich jeder
mensch es hat nichts zu bedeuten wenn
ich das erklären dass sage dass ihn
bremsen soll das nichts zu tun und das
kann mehrere male vor die lieder
erzählen von der video und fragen dann
denken wir
allein wenn ich daran denke als erstes
dann weiß ich dass es auf jeden fall für
mich sein wird das ich dann diese reise
100 angetreten kann so zum ende hin
nicht so wirklich zu finden und mich zu
fühlen und mich zu sehen zu sehen was
ich so viel erreicht habe und so was
vergessen haben noch thema ich kriege es
nicht auf die kette ist zu sehen ich
kann das jetzt so sehen aber ich hab so
jetzt den tisch und die computer und so
und all diese dinge aber ich bin einfach
so gepolt auf nach vorne und auch das
arbeiten und auch das denken und
entwickeln und organi ziehen und und
präparieren die situation dass ich nicht
den rucksack spüre also was war schon
reingepackt wurde pinien krieg ich ums
verrecken nicht hin und das wäre eine
sache glaube ich in die firma dann meine
rente geht arbeitet man ja nicht mal
der punkt
dass ich glaube dass ich dann zwischen
den kassen loch fallen würde im ersten
moment und dann einfach eiskalt als
aufgabe sehe mich und da warten wir alle
natürlich massiv im vorteil sagt mir der
meilenweit voraus und deswegen ecke ich
auch manchmal mit mitarbeitern so an
weil sie halt so ihre privaten wünsche
so haben was für mich immer wieder
schwer ist weil ich das nicht habe dann
mag ich möchte gerne home office dann da
machen hier und ich werde auch ich
verstehe ja auch immer mehr aber du hast
halt private dinge die ich auch
respektiere aber für mich gibt es das
alles gar nicht und das ist dann ist das
für mich manchmal in so kranz phasen
wenn viel passiert dann denke ich mir
und es war für mich vor ein paar jahren
viel viel schwieriger aber jetzt ist es
halt so um fabian ich jeden tag war für
mich gibt es nur das und für alle
anderen gibt es ganz viele dinge so und
dieses ganz viele dinge das ist das was
ich dann machen möchte danach
hoffentlich dass ich das auch dann nicht
nur gefällt machen dass ich mich dann
kontinuierlich verarsche sondern dass
ich wirklich da sitzen und sagen
weil ich einfach ich arbeite bin ich zu
hause bin bin ich nur in ritualen nur
entscheiden wo ich weiß nicht das tue
verbrauche ich drei stunden dann mache
ich das noch eine stunde schlafen dann
kann ich wieder mein ding machen dass
alles was ich tue und dazwischen gibt es
nicht und das ist halt scheiße
auch enttäuschend weil ich ja
mittlerweile die unterwegs bin ich weiß
das dorf ist das ja das schlimme wenn
ich das machen würde würde ich wissen
die andere seite dann wäre es ja kein
sap nun ich möchte das ja nicht sein
beispiel ist gehe ich ins eingemachte
julien wohnt sehr nahe und soja mich
einladen gestern wollten die basler ja
ich hab dich geschafft zu zu sagen aber
ich konnte es nicht habe war dann von
meinem balkon zurück wie die auf einmal
kommen lassen das ist das problem ich
könnte da sein da habe ich eine daran
dachte aber ich kriege es nicht
die innere situation fahrer bleiben mir
gesagt komm doch rein und hab mich noch
nicht gemerkt dass du warst ja
ja aber ich war ja ja ja auf dem sprung
grad ich kann mich nicht
und da glaube ich ist es für jemanden
der das nicht nachvollziehen kann und
sind komplett illusorisch das ist
komplett komplett 19 ist das zu
verstehen zu können das und das verstehe
ich auch verstanden weil dann kommen so
setzte wiesen dann haben wir leute
nachrichten geschrieben nach dem video
ich weiß was du machen sie mal
vorbeikommen trieb sie mir ein bier oder
sitzen und quatschen male runde da
könnte ich wirklich im rückwärtsgang die
vorleser erfahren wie und gefühlvoll wie
fern wie gehe ich darstellen das hast du
das ist an dich gerichtet die das
beschreiben um so ein nach einer person
mit dem inhalt aus dem view dem zu
schreiben da bist du zwischenmenschlich
wirklich nicht kompatibel da musst du
ganz vorsichtig leben gehen du bist ganz
auf an decken weil du hast keinen
erfüllen was folgerichtig ist will ich
versuchen sich das denkt sich lösen wenn
sich das denk- und meint das könnte man
mal machen das ist schon okay ist ja
auch gut sein dass er nie dass das soll
das soll das therapieren sein man könnte
ja vielleicht gefallen schon helfen aber
dass sich zu kontaktieren mit der info
dass sein mandat aber auch aushält dass
ich will jetzt gar nicht ich kann es
nicht tun das ist für mich mal das wäre
quasi sowieso aus gebrochenes bein an
der schiene das gebrochene
besser
immer noch nicht jetzt aber oder da
genau das ist das ja ja kaum noch kurze
sage ich mir also ich wohl kasse mit
einem bizerba wurden die chance hätte
zwar mit dem nächsten hatte mies machen
wir ein ganz klassisches das hundertste
frage antwort video kompression und eure
hilfe leute da müsste ich wirklich ganz
viele fragen haben die garantie ja oder
nein beantworten kann wahre wunder
macht ja
richtig voll auszulasten zwei jahren
verlieren
das fragen sich hier nur mit ja
beantworten und dann nur glücklich
zumindest oder überhaupt mittel länger
als das was das zeug ist grund und mich
echt fordern also echt schwere fragen wo
man wirklich
nicht also chancen gekommen dass die
bewertung zu machen dass wincor world
ach so ja mit welchem außen uns zu der
neue super golf er jetzt aufgebaut wird
da machen wir noch die frage ich sagen
wir waren beide erfahrung
intensiv der täter die sehr eigenen
regisseur spielt weil er im drehen das
drehbuch ändert
und das war sehr interessant
also ist uns auch sehr nahe kommen aber
ich will als freund sehen auf jeden fall
weil wir wirklich viel kontakt außerhalb
des drehs haben nach dem dreh haben vor
dem dreh hatten auch themen die nicht in
den dreh gehen also erst wirklich einen
zwischenmenschlicher freund geworden und
er die szene läuft haben so ist es in
der keine genauen sätze zu sagen weil
die szene die bei instagram so zu sehen
weil es nicht im film hört das ist jetzt
nur gewesen das ist nicht im film das
wird ganz anders kommen
und dann sagt er so natürlich sag mal
zweiter wieners ist
der kopfhörer
warte mal macht nämlich so sagt bruder
ja und dann braucht er sich das so
zusammen und das natürlich sehr weit weg
von dem stil wie wir drehen wir drehen
ein live was ihr seht bei uns ist nichts
geschnitten das ist geschnitten aber nur
verkürzt da ist nichts man die politik
gehen aber ich würde sagen setzte
zweimal gedreht in 89 jahren youtube 15
15 sätze bei weit über tausend videos
und weit über 100.000 minuten
war ich ja irgendwie gedanken doch ganz
woanders waren anhören
vorher genau das dass das will ich sagen
so aber im video vielleicht dreimal das
war immer als eine art beschrieben das
macht natürlich dann auch die arbeit der
schauspieler unmögliche liebe und
anspruchsvoller du brauchst das haus
wieder musst du im kopf ein mensch sein
bei viele schauspieler sind nämlich
super
sie lernen den charakter meinte als ich
spiele mich ich würde sehr gern mal
einen film sehr gerne in einem film eine
rolle spielen auch eine größere rolle
gerne wo ich nicht ich bin das wäre für
mich beschlossen weil die lernen an
diese figur und diese wörter die sagen
dazu machen wir auch mimiken denke nicht
dass ein schauspiel das einfach so macht
und schauspieler so schaffen wir mit
sehr vielen tom cruise brad pitt wenn er
manchmal so ein kassenhit spielt und er
machte munter machen den augen englische
dinge das ist ja alles das alles
andrehen entdeckt ich springe in die
rolle rein und wenn dann der regisseur
ist ob die neue setzte neue richtungen
neue medien neue energien gibt sogar
eine ganz andere handlung gibt sind die
aufgeschlossen sind die tib und dann
musst du reagieren können und du musst
das ganze live bmw situation muss was in
dem moment muss das ändern also wird zu
sagen kann film von und mit til
schweiger als schauspieler zeigen was
man wirklich drauf wie facettenreich man
sein kann er hat mir gesagt er mir dann
gesagt vertrau mir vertraut mir einfach
man habe ich es im schnitt gesehen hat
daraus macht ist fertig wunder prozent
auf seine technik ist ein bisschen
schneller als normale filme das ist
nicht ganz zu stehen und baut sich das
zusammen was er von dem schauspieler
brauch erbaut sich den gesichtsausdruck
erbaut den satz so zusammen wie er das
braucht so ähnlich wie wir auch
schneiden schneidet er auch das siehst
du noch nicht echt gut gemacht kamerad
weniger motion somit kannst du schöner
schneiden und er baut sich diese figuren
zusammen also der in dem falls schnitt
bei seinem film ein riesen element aber
wie gehabt eine rolle wo ich nicht ich
bin finde ich finde ich echt richtig
cool j
nach dem video
englisch wenn ich auch gleich wenn auch
teils mit den amerikanern zu spielen mit
mit akzent so ein bisschen irgendwie
sehr so leicht deutschland unterwegs ist
und er irgendwie es also ich glaube ich
keine sehr gut zum bösen typen spielen
verrückt wie sie
dafür sei es
okay ich nicht anders mit mir haben
recht war das denn jetzt die nummer das
müsste 98
998 okay da haben wir nochmal eins und
dann
und dann geht's ans eingemachte also
wirklich schreibt runter fragen die mit
ja oder nein beantwortet werden müssen
97 72
[Musik]