
aber für ein ganzer block ist gleich so
schwer druck auf köhler ja das haben wir
die teile mal mitgebracht und zwar das
kurbelgehäuse ist eigentlich das
wichtigste bauteil ja weil wir natürlich
die besonderheiten und sehr gut ansehen
können warum hat
ich denke mal reserveradmulde das ist
die reserve mulde
wir sind ja sehr flach in der bauhöhe
wäre ja eine stehende kurbelwelle haben
vertikal guckt hier im grunde um raus ja
schon ganz steht ja nun arbeitet genau
arbeitet so hier sind die beiden
zylinder kann man sehen links nach
rechts ok hier wird das kühlwasser
letztlich umströmt also ob entdeckt der
konstruktion genau ist nachts umströmt
ok ich und nockenwelle damit stößel da
sind die schlüssel standen drin
derartig unten ist im grunde genommen
ganz okay gut okay was ist was
besonderes besonders ist dass wir im
grunde genommen alles in einem gehäuse
integriert haben wir haben links und
rechts die beiden generatoren zwei
generatoren
15 kw die haben wir getrennt damit für
die in diesem raum unterkriegen
elektrisch senat 15 15 also 15 x 230 kw
und wie gesagt getrennt damit in den
raum passen ja elektrisch sind die aber
kombiniert wirken also in serie dann 30
geschockt des weiteren haben wir einen
gemeinsamen kühlkreislauf kannst du hier
sehen wir umstoßen und die sind halt
auch relativ in verbindung mit dem
kreislauf von dem von dem verbrennungs
durch das wir kommen richtig willkommen
von der kalten seite zunächst beginnt in
die generatoren rein weil die erkrather
sind wovon da raus gehen wir dann
nachher in die beiden zylinder von den
verbrennungsmotor ok-power warum wird er
nicht also ich verstehe es nicht gerade
v2 gerade der will richtig warm bulldog
bombelmann 1
und er macht ja gar nicht so ruhig warum
es ist so dass die frage du kannst ja
nochmal die beiden generatoren sind da
und da was ich gemacht habe ist
folgendes
es ist hier im kurbelgehäuse drin ein
großes zahnrad was die beiden zahnräder
antreibt die unten eine generatoren also
rechts laufen links laufen genau das ist
der trick weil die kurbelwelle dreht in
die eine richtung und die beiden
zahnräder drehen im gegen sind durch den
gegen wichtig gegen sind in rotation
werden die störenden vibrationen ausgabe
auf null
das aggregat ist äußerlich in ruhe hätte
habe ich gespürt
also also ganz kurz die aber keine
accenture gewichten ja also keine wie so
eine auszeichnung will die haben keine
gewichte die quasi und die quasi gegen
die kohl weil die kolben haben gewicht
blaue haben ein gewicht kurbelwelle hat
ja auch ein gegengewicht und all das
wird aufgehoben aufgrund der beiden
generatoren die gegenläufig lauf so ist
das gemacht und zwar genau so dass das
gewicht letztlich kompensiert wird durch
die generatoren zum einen aber auch zum
anderen durch ausgleich schreibende
gewicht schreiben die wir oben auf die
generatoren fliehkraft nein die routen
an die rotieren die rotieren zentrum
schmidt das ist nur um eventuelle
gewichtsunterschiede auszugleichen
doch die gehören also mit den
generatoren sozusagen in einem block
zusammen also kein accenture
da dies aber fähig ist geil
das heißt wir haben zahnradantrieb aber
zur nockenwelle hin haben wir ihm genau
das ist der antrieb vom steuer trieb
zwei ventil kopf zwei ventile ganz
dieser ganz einfacher simpler aufbau ist
wie für mich fehlt was für turbolader
kann man machen wenn mehr als 40 kw
leistung gewünscht sind
das wäre der aufbau der lage druck 30
geht jetzt schon 40 wäre die option 50
mit dem kleinen turbolader großen und
großen noch mehr aber da muss man
übertreiben
okay okay okay das wiegt das ganze ding
mit den teil hier drin 65 kilogramm
ja das wäre das was im auto dann an
gesetzlichen gewicht okay was aktuell 8
vorne ist dem fahrzeug drin gehört nicht
dazu dennoch dazu immer wieder lang
genau
wir haben jetzt in dem fahrzeug 20 liter
aber das ist ja je nach reichweite
beliebig einzustellen
das finde ich schon schön wenn es
wirklich eine geile erfindung und vor
allem so kompakt in der reserveradmulde
motor bauen
das muss im einer sagen also wieder
abwinken der witz dabei ist das mal
ändern
1 std entwickelte entwickelt ja auch
außen wärme er strahlt ja auch wärme ab
in ihrer erwarten würde
ja aber der ist hängt ja unten frei und
am fahrzeug also das kann unten
abgestrahlt werden sicherlich im
fahrtwind
ach so das heißt ihre separate mit
abgetrennt curci
abgasanlage und auch schalldämpfer
müssen draußen sein es kann ja nicht im
fahrzeug lassen sollten sind auf kurs
und laut aufguss machen auf der lüftung
quasi aber geräusch werde immer noch
nicht da das hat mich ja so rosig du
hörst du spürst ja nix lebt geplättet
geil doch zu erzählen gut was gibst du
kannst hier nochmal sehen auf diesem
bild hier sind die beiden generatoren
oben mit den wickel köpfen und das ist
die verbindung dreiphasig der des
generators zudem anderen elektrische
zusammen kopplung dieser beiden
generatoren zu in summe 30 kw hier ist
der anschluss an das fahrzeug der
starken motor der motor wird gestartet
über die beiden generatoren
wir fahren meine anspringt müsste
ansonsten einen weiteren anlass dazu
gewährt konzipieren wir ja quatsch wir
können in dem fall so wie gesagt wir
können sowohl strom erzeugen über die
generatoren trapp als auch eben abgeben
muss die maschine ist elektromaschine
ist in beide richtungen einsetzbar und
was das kosten wir denken dass wir
wahrscheinlich für 2000 euro in etwa
dieses produkt anbieten können ich kenne
wenig verkaufen anlasser für 2000 euro
nicht schlecht und der verbrauch werde
dann von den motor quasi umgerechnet auf
100 kilometer was damit aufstocker also
die die normen also verstößt ja denn
auswahl ist ich habe verbrennungsmotors
das was was wie viel verbraucht ja wir
haben jetzt also es gibt da diese normen
für diese art von fahrzeugen mit hybrid
charakter und da hat er einen verbrauch
von 1 4 liter auf 100 kilometer das
entspricht 32 gramm co2 bisher gar nicht
je gefahrenen kilometer und der kollege
macht 32 das heißt wer den rhein hoch
bis er 2007 auch unterwegs wir können im
grunde damit die enorm wenn sie in
zukunft sich dann zu entwickeln sollten
auch erfüllen
ist wirklich schon ein heißes thema
kollege das stichwort müssen wir im
winter ja auch richtig und wenn man ihn
hat braucht man keine weitere heizung
denn da stellen wir links und fahrzeuge
nach der heizung da wirklich
energieverbrauch wirklich energie und
wenn er jetzt mal nicht laufen darf man
ja erstmal elektrischen ja oder haben
wir auch was nämlich das
thermomanagement bei uns im haus
thermomanagement aber nicht der kollege
acronis genau neues produkt anderes
produkt will ich sehen will zu sehen
dass das macht mich fertig
damit bin ich fertig dann fahren wir
also auf geht's
segerath bisschen distanz von 4 bis 8 zu
fahren du kannst es nicht aber wir
gucken uns an unser thermo management
module also ein modul mit dem beheizen
und kühlen können okay und wir aber
gesehen gerade bei batteriefahrzeugen
ist dass sie im winter mit dem heizen
ein problem weil bei 5 bis 8 kw
heizleistung die man braucht ist
natürlich der die reichweite
entsprechend eingeschränkt haben nur zum
wärmen nutzen was genau das kann man
anders lösen wir haben das ist bekannt
bei einer widerstandszone fahrzeug mit
einem kw 1 kw wärme output und wenn wir
eine wärmepumpe einsätzen bei 1 kw
stromzufuhr 3 kw wärme ausgabe also im
verhältnis von eins zu drei
was dann hilft die reichweite
entsprechend ja massiv zu steigern 40
prozent können wir rausholen das ist das
ergebnis das sehen uns einem kleinen
ding das genau das sehen wir jetzt in
dem auch in einem fahrzeug der firma
streetscooter okay das ist ein kleines
kleines gewerbliches fahrzeug das eine
firma dies aus der rwth aachen hier
entstanden also selber das auto selbst
genau die befassen sich in forschung und
entwicklung und auch anwendung mit dem
bau elektro fahrzeugen ausschließlich
für den zweck gebaut und dem fall hier
wie gesagt ein gewerbliches fahrzeug für
den brief und paket verteiler dienst mit
den arbeiten wir zusammen um zwei beiden
projekten sowohl beim range extender als
auch beim management module seien
produkte sind in diesen fahrzeugen
installiert