
ja ja ist aber in diesem jahr sind diese
genau was ist eigentlich immer mal geht
er ja beim diesel ist es bei jedem drin
anders als beim auto brauchen wir hier
die abgasrückführung um die stickoxide
nach unten zu regulieren okay und das
funktioniert genauso wie beim otto durch
die brennraum regelung das heißt durch
abgase reduziert die trend radtour und
dadurch entstehen weniger stickoxide
ja man muss sich mit ihrer
verinnerlichen dass durch das abgesenkt
wird
ein chemischer irgendwann nimmt einen
immer den prozess du brauchst auch luft
zum atmen brenner und wenn du keine lust
hast ist es kälter in der verbrennen
wirklich super interessant wenn ich
jetzt gas geben er volllast macht er das
ventil zu richtig gebe ich aber in
diesen gegenden schlepp gasbereich
wieder an zu regeln dann fängt er an zu
regeln die auf dem gas raus machte auf
macht er auf genau du willst ja quasi
bei der volllast die maximale leistung
erreichen dass christen wir machen das
habe ich mich gedacht also das abgas
kommt nicht rein wenn ich vollgas geben
das wäre ja super uneffizient dass wir
ja genau was ich nicht will
du wirkst der motor abdrücken können wir
brauchen das perfekte 08.07 werde
brauchen er richtig schön voll dampf im
kessel hier genauso zu zu
ja jetzt so viel verzögerung meistens
beim rasieren
du hast du jetzt in dem moment wenn du
wo du ein stabiles fahren hass-mails du
also jetzt jetzt genau
so zu
jetzt jetzt ich verstehe super
interessant also heißt ist es auch
gekoppelt an geschwindigkeit sensor nein
nun lasst es geht wie genau es geht ist
eine kennfeld abstimmung für jeden
einzelnen punkt bestimmt man die menge
abgas du brauchst und sobald die diesen
punkt mehr oder weniger stabil hast für
die rein kriegen das machst du mich
selten so japan zur entwicklung ehrlich
jetzt guck mal bei der entwicklung von
entwickeln wir denn wo soll da dran
super spannendes thema wo wir auch super
stolz darauf sind wir machen unsere
eigenen muster und das würde ich dir
gerne mal zeigen was sie so besonders
wir haben einen 3d drucker wie groß
ehrlich
so hier sind wir jetzt im musterbau ja
und wie wir schon sagten unsere teile
bauen wir alles selber ja hier aus haben
wir einen 3d drucker habe ich immer das
metall und schau das ist metall genau
das geht das geh du siehst jetzt hier
wie ein aluminium block in schichten
aufgebaut wird
warte
und dieses teil was herauskommt nutzbar
das ist komplett benutzbar ist ein
richtiges aluminiumteile
warte
du gibst die daten in diese maschine ein
der druck die ein aluminium thomas
färber ist aus diesem gerät richtig dass
direkt vom konstrukteur auf dem drucker
das würde bedeuten das würde bedeuten in
der zukunft wenn diese maschinen
schneller werden würden hätten und diese
maschinen stehen dann drücken wir da
kann jede maschine jedes teil bei lok in
der zukunft ja gerne ein bisschen teurer
geworden ich meine da suchen wir alles
belege die mikroglia damit auf tausende
kostet ja stimmt jetzt kostet 69 euro
und dieses teil ist wirklich
funktionsfähig das ist voll
funktionsfähig wir sind heute hier und
dieses teilweise die gerade gebaut wird
gebaut gebaut dann ist betrug das ist
kennt weiß dass da sind das ist für mich
ist das wie du siehst dass ich jeden tag
öfter ich noch nie im 3d drucker plastik
aber ich gucke hier rein und das ist das
ist das ist genau wie im raumschiff
enterprise
er baut ja quasi jetzt ein holodeck
siehst wie der laser hier fährt und
gleichwohl war mal für einen turbolader
ein teil raus drüben nicht gleich
sondern jetzt
und hier motorola der turbolader den
holen wir jetzt mal raus drücken auf den
linken knopf bitte den den ja bist du
jetzt fährt er langsam hoch
dahinter aber nicht aussieht oberteil
nein dass unsere neueste entwicklung
da ist einfach so holst bitte raus wir
gehen jetzt direkt zum versuch und ich
urlaub ist raus das ist das ist nicht
ihr wollt mich nicht veräppeln
das ist ein gerät das ist aus dem gerät
klopft man drauf ist es metall oder
kunststoff gibt es nicht
okay das ist daraus und das bringen wir
den versuch zu unserem e booster e
booster das ist das neueste was wären
wirklich haben ein e booster ebu sich
sehr sehr gut an
los gehts direkt mein kollege hier oder
nicht lässt das bauteil das ist genau
das bauteil aus der musterbau ja und du
siehst hier quasi elektromotor vorne ist
der verdichter das geil elektrischer
verdichter funktioniert im prinzip wie
ein zweistufiger verdichter sie könnten
ihr lage der ladung so zu produzieren
wie ihr lust drauf habt genauso ich seit
sogar quasi der lager im stand ladung zu
produzieren rein theoretisch rein
theoretisch ja oh gott oh gott was
kostet das ich will auch mitnehmen was
sollen wir dann erfahren wenn du mich so
frage ich würde sagen die parade
disziplin und so das spiel von fixen
außen keller raus da oder normale
turbolader sich wirklich schwer tut ja
weil er muss ja dementsprechend abgas
punktion album zu produzieren
das muss ja rein theoretisch mit polen
losgehen genau das waren wir mal damit
wir das auch bisschen visualisieren
können habe ich mal ein golfball
mitgebracht und hier haben wir die röhre
gezielt der ladedruck den hoch sollte
können schauen uns mal müsst ihr ein
durch anlagen schnell aufzuheben
drückt den knopf noch bitte ja habe ich
irgendwann austria jürgen tiedermann am
hebel drücken drücken dann dann drückt
martin super durch volle passiert sie
abgeht
wir würden gerne lask untenrum erfahren
das geht ja ich habe weder vorbei
winterpreise kommandobrücke europe 1 da
kommt hören da kommt ja ok
die drehzahl da haben die drehzahl und
da siehst du auch der golfball golfball
von eben die tans sind maximal tänzelt
genau und jetzt würde ich vorschlagen
schalten wir mal den ladedruck dazu der
elabo knein den normalen also vtg
störung hoch okay es geht rein
ein bisschen kommt er ins leben 100.000
allen drehung das ist alles was was ein
abgas volumen ist möglich ist um halb
dementsprechend zu produzieren dass
religion mager kommt langsam mit den hof
und jetzt würde ich mal vorschlagen
elektrisch dazu
und wer immer noch 1000 umdrehungen der
preis sogar weg zweck das war nicht wie
viel umdrehung 38.000 ich sehe da 50
kollege keyboard bei den orders in der
lage total künstlich total auf den punkt
genau auf dem punkt genau ladung zu
posieren ladedruck sprich leistung
richtig die wunsch leistungen wie du
haben willst dass elektrofahrzeuge macht
mir angst hier 1000 werden immer noch
1000 es ist eigentlich ein motor last
momentum was total geringes untenrum
genau wie unten und nun rum und wir
waren gerade mal so an einer ampel so
machen wir mal weiter an
natürlich immer dicke hose bei 4 140
millimeter 1 fehlbare bei 1000 1 und
machen das was man noch ganz großes kino
vielen dank für die präsentation nicht
wunderbar morgen wiederkommen
der raum ist leer so kann passieren aber
gewöhnlich einen augenblick der ich muss
er wirklich sagen ja sehr sehr schicke
spielzeuge youtube machen mich total an
turbolader daran muss ich erst mal
gewöhnen
doch jetzt habe ich eine frage was
bringt es ganz auf meiner rot-weiß-roten
antifa f da geht's um co2 bei dem
elektrischen verdichter können wir in
kleineren motor bauen noch wissen wir
nicht genau wie viel bekommt aber wir
haben ja auch über agr gesprochen ja da
unten rum drosselklappen verluste ein
bis drei prozent sagt man je nach kann
ein bis drei prozent
sagenhaft so viel gewinn ich so viel
gewinnt durch einen stoff für eine sache
die ich stoße kann ich noch mal drei
prozent effizienz holen keine sache die
eigentlich schon abgeschlossen ist
richtig so viel spaß du mit abgas mit
applaus
obenrum ja bei hochwasser wo wir die
klopft grenze verschieden ja das
schaffen wir so 8 okay diese situation
jetzt wirklich nicht
dies messbar aber es hat eine sehr in
der ausnahmesituation für fahrer wie
dich obenrum gast kinofilm ist auch
nicht die nun meter hammer fällt der
floppen runter aber sollen die vielen
dank für deine zeit hat mir sehr viel
spaß gemacht hat viel gelernt heute
untersagt war toll dass du da warst
danke tschüss so ich muss ja wirklich
und sagen ich bin ein richtiger tipp ist
nichts zu sehen bekomme aber beim
nächsten mal geht von einem thema
punkten zu viel verraten
entspannt bleibt dran