
[Musik]
[Musik]
bevor jetzt eben erfahren müssen wir die
messe holen und lügen ist der figur von
der schweißtechnik geschichte er wollte
irgendwas noch von mir fast genau weiß
ich nicht wir machen erstmal red das ist
ein modell in der live onecare klima
young der trainer hans peter krämer
ich weiß nicht wieso man zu hause was du
siehst aber sehr ja meist ohne china ein
rassist war das nicht meine frau sagt
immer dass die sonnencreme ja ich mit 40
muss gucken ja und dann bist du
automatisch und wollte sehen was zeigen
meine frage rate mal ne kurze frage ja
warte mal so das ok das ist gut
ich bin jetzt schon gespannt ob wir hier
wirklich etwas gesagt hatte die
wichtigste seien nur überraschung alle
kommen sie mit mir dazu also dieser
jungen ich erkläre ich erkläre dir
gleich alles ja ok hallo
okay was es gibt ja du gehst du
vorsichtig so ehrlich ich habe mir kann
man die touren in gießen rein damit man
den effekt sind jedoch so hallo
willkommen beim gp ist manchmal auch
nicht schon scheiße nochmal genau
[Musik]
kastner das für motor v6 enders zu sehr
audi audi 27 26 28 sollen wir das
abnehmen antriebswellen ich weiß ja dass
ehrhoff ausschlüsse sagen weil ich war
ja bei dir und ich habe dir mein projekt
das wir da sagt digel
naja wird nicht cool ja ja ja ja motor
wäre ich muss nicht nach hause gefunden
sparten kommen de schwer ist wirklich
der natur traurig ja und ich habe auch
nicht was machen es mit dem geplanten
projekt was machen wir jetzt und ja das
könnte jetzt alles so nicht machen das
ganz kurz so sehr smarte idee der
umlenkung von der schweizer geschichte
am nächsten tag dem sitz da überlege was
mach ich kommt er ins lager rein ja ich
brauche die unterstützung ich suche ich
ein schweißgerät und so weiter und ich
habe ihn noch nicht gekannt hat was
brauchst du was willst du denn machen
zeigt doch was ist denn machen damit ich
besser gucken kann dann mit ihr auf dem
bild den rahmen ja und wo der anbau
fertig da haben wir schon fertig
das ganze ding nämlich in ein paar tagen
zusammen
ja ich wollte das machen wir schon
fertig der motor ist aber der stand auf
holzklötze moschee um himmels willen das
ist ja genau das was ich machen will
kann ich bitte dabei sein da muss ich in
echt lange wie ich habe mich stunde
gebraucht um ihn zu überreden dass ich
dabei sein darf von ihm zu lernen mein
projekt letztendlich daher so zu machen
und dann stellt sich noch aus erst fünf
minuten von mir weg und nach gras und
dann waren wir freunde waren die komm
doch mal her ich möchte ich heute
manchmal nehmen noch nicht okay also ich
glaube wir sind mehrmals gesagt und mir
war aber sieht sieht bis jetzt sehr
beeindruckend aus muss ich ganz ehrlich
sagen also der rahmen war fertig achsen
auch nein nein nein nein das war so
sommer wurde jetzt ja meine tochter hat
im garten mit der kreide gespielt dann
habe ich ihn ein stück weggenommen habe
ich mich in meiner werkstatt
eingeschlossen für überstunden und da
habe ich einfach angefangen auf dem
boden alles aufzuzeichnen
naja und dann habe ich stehe oder
gekauft bis 50 euro auf der ebene robby
risch angefangen nun lebe gebaut oder
hast du einfach wirklich strom für rohr
geschweißt wofür alles nacheinander mit
ganz einfachen schwester war schon
gemeint da schon war und zwei kreislauf
bremsen ja das musst du sehen hier hat
sich noch einmal
also werden sich dabei warte ich das
glaube ich einmal verändert
und da denkt was einfallen lassen will
man muss halt gucken wie die last
übertragen gehst du bist ja die sprünge
machen und das alles eher und genau das
ist hier ich denke gut realisieren was
hat sich riesen veränderungen macht ist
ob der denn versteigert oder flacher
steht und vor allen dingen ob die ganze
achse die energie so aufnehmen könnten
so aufnehmen kann oder so auch richtig
richtig und ändert sich jetzt sehr
liegen ja also die energie kann so
wahrgenommen werden aber so wird damit
ja keiner gefälle ist ja sowas fahrende
wurden daher spielen da diesen springst
nur aus spaß gebautes langeweile was du
das ding ist bei der geschichte bin ich
wenn ihr jetzt macht springer nimmst die
wirklich zu steil vom winkel sind das
auto oder das fahrzeug soll vorne kippt
hast du auf jeden fall hier drauf ein
extremes belastungen genau das heißt
wenn ich meine du hast ja von einem
gewissen winkel drin
das geht ja alles ein bisschen bergauf
bestehen dass es wieder aus dem kopf
gemacht wird jaja habe ich hab' ich hab'
ich habe ja in der werkstatt geschaut
ich habe bald wie machst du das hat wo
ich die zeichnung zeigt doch mal und
dann fängt er mir zu erzählen und die
hört ja nicht auf zu erzählen ja ich
habe es also noch still da redest du
mich auch nicht das ding der weg jetzt
um die 800 kilo und der raum alleine mit
aufhängung mit motor ohne sitze ohne
löcher wiegen noch mal habt ihr schon
was soll ich 1000 80 km/h haben seine
mutter sportwagen zum genauen wiegen und
nicht neben 1080p bei der grund warum
ich acht kilo auch nicht glaube ist ich
sehe ihn rohrdurchmesser ich sehe die
meter und in meta würde ich mal sagen
sie in diesem auto 5 50 m
65 meter ich habe da verbaut 18 6 meter
oder 18 stück 144 meter aber müssen was
mir dann auch ja ja ja bei ist alles
dabei gerechnet da sind nur so 50 60 70
zentimeter schaustücke geblieben
krass das ganze projekt ist krass und du
musst gucken welcher seite das waren ich
bin nach dem spiel bei ihm gewesen wie
gesagt ich bin da reingekommen ich habe
das schon gesehen aber das stand auf
holzklötzen da war noch nichts hier von
dieser kader
wir können ja hinten auch mal aufmachen
aufs wasser im fahrzeug sind die
antriebswellen in diesem element
ddr-zeiten 50 bekommt ihr mal an wie
groß ist dass das element hier ist und
dass sie ist ganz klar verwinkelte
situation also ein offroad gelände
industrie fahrzeug hast weißt genau das
stückchen nämlich an aufgrund des langen
federwege ist das element in der lage
halt die distanz extrem zu verkürzen
trotz ziemlich auf stabilität zu gehen
oftmals hast du halt das element hier
drin in dem kopf ein differential das
daran dass die anderen müssen sich
bewegen kann aber jene mit ist halt viel
viel zu ihren stabiler was ich auch sehr
interessant finde ist hier diese
unbedingt geschichte weil dieses schallt
seil wie kommt von vorne hielt also von
seiner fahrerkabine hier so durch kannst
du mal schalten einmal dass man sehen
können
das geht schon so die energie nämlich
genau andersrum die schaltung kommt
normalerweise sitzt du dir hier und
schaltet so sitzt ja hinter dem motor
und er muss die energie von vorne einmal
ungelenk bekommen diese situation sogar
mit dem identischen getriebe wird bei
uns auch noch zum einsatz kommen
deswegen finde ich auch so interessant
wenn die kameras können wir nochmal
reden das mit dir bestimmt zu sagen was
ich dafür dass sowas wird
auch noch mal ähnlich zum einsatz kommt
und das funktioniert tadellos
funktioniert sollen wir das nicht lieber
so machen dass wir das mal vielleicht
ein bisschen verschieben und machen das
einfache strecke das war nicht der
hauptgrund das habe ich auch mit dir
vorhin gesprochen dass die bis heute
zukommen dich zu flashen und das ist von
dir kommt auf jeden fall tut es auch
jeden gegen jeden den fall weil das ist
das was wir eigentlich auch machen
wollen bei uns hat das zeit thema immer
so eine riesengroße frage aber bis
schaufelt sich das auch so ein bisschen
ich muss ich wusste wir verschieben das
und machen das lieber ein bisschen
besserem wetter bei uns auch vorstellen
dass er viel geiler oder auf jeden fall
cool das lackieren auch und so lehner
das ist auch der grund warum ich sehe
was glaube ich ein problem ist die
allgemeine 1000 verwickelte kurzen
hinweis zu erlangen
aber wenn du richtig springt ja wenn man
ja auch block geht sieht mir dies sehen
wir die verschweigt punkte da und sie
ist das verschweißen an den aufnahmen
der wimper da keinen fall etwas schlecht
reden ein kleiner frage aber du kommst
auf springst hast zum beispiel relativ
steilen winkel vorne hat er allerdings
machte er so der wagen gucken und dann
hast du hinten da unten nicht aber oma
ist auch im fall ex in der bude tja da
hat der kopf ganz schön nah an der
aufnahme hier oben kommen noch die
bamberg ja genau
die brauchst du dass die wampe den druck
sollte ich also ich glaube die stadt auf
you tube gesehen habe
über internet so 50 prozent von den
aufbau lauf nehmen extra text und die
magyar ex perfekt hier rein das wirklich
auch vorne und hinten den stoß den
dingen gewischt werden auch auffängt
hast du das keyboard video gesehen wo
wir in america waren nein da sind die
genau zu sehen
nein denn
[Musik]
was die dem anderem umkehrschluss
empfehle ist dass du seine macht in die
richtung dass die noch aus nach lissabon
sagt das nicht nach oben es genau weil
der federweg wird doch 95% abgekürzt
dass es sich nicht mehr ausbilder der
welt an denen auch die vorne wie hinten
denn hand kommen noch alles daran genau
also ist in planung sagte schwarz
gruppen aber was für mutter war also
platz bis zum umfallen du musst mal
fragen was sie vorhat wenn die piste
ich brauche das nicht sagen aber wir
können das sagen ich habe ihn nach
ausland wenn im kreis umher
eine 2,7 liter v6 twinturbo da ist die
sind jetzt beim aufmotzen und die haben
mir für 560 ps zugesagten und der motor
nicht dann gern hier reinkommen hätten
und jetzt also es ja sehr gute wahl weil
das anspiel von lang betriebe fast
nämlich annehme mutter und jetzt nichts
ändern
du könntest aber auch andere motoren
noch fahren also gibt es einige können
zum beispiel auch den motor fahren denn
da drin ist in 22 22 35 zylinder
benziner turbo habe ich zu hause passt
auch was auch von der spritzwand nicht
da müsste ein bisschen nach hinten
kommen aber auch absolut sagt deshalb
zufrieden weil die kollegen jetzt 100
prozent geradezu können sie ein bisschen
nach hinten wenn du ein bisschen
verschränkung da hast gerade mit dem
tenor entnimmt er locker auf genau das
heißt da biss können wir bis 25 prozent
nick reimer bis 25 prozent würde ich
jetzt nicht machen weil du ja das anders
als gedacht waren weil wir nur dadurch
gegenteils die einen weiter vorn hinten
ist oder diese eigentlich die richtig
ferreira 80 und antriebswelle ja ja und
du fährst mit den dingen keine 80 denke
ich nein möchte ich noch mal an
gestand aber dass man so nicht sagen
mein bauchgefühl ist so glaube ich sehr
laut
was machst du jetzt damit natürlich
keine ordnung vorstellen sie jetzt
nichtraucher sind tragen so benitez und
blog und jetzt und was macht man damit
also die thematik ist natürlich dass wir
eine band die macht das komplett fertig
unterstützte ihn soweit ich kann ja
design spielt hier noch eine rolle wir
sind noch mal überlegen welche farbe
sondern das ganze bekommen hast du dein
einfluss der vielleicht auch interessant
ja ich ganz ehrlich wenn jemand so viel
gefühl so viel liebe dar einsetzt finde
ich habe ich da gar nichts dran zu
melden und einfach zu machen ist so also
geschmacks mäßig zum beispiel weil es so
weit ist und so selbst gebautes ich
glaube ich würde den rahmen wirklich
schwarz machen ich mache ja wir den
rahmen schwarz machen dann würde ich mit
so kleinen detail sachen arbeiten da
vielleicht ein bisschen farbe rein
machen aber ich will jetzt hier nicht
loslegen das ding komplett in farbe
knallen weil wir damit herumspielt wird
das ding aussehen wie sie ja das ziel
ist wie gesagt fertigwaren ich
unterstütze den ball so weit ich kann
schweißtechnik damit mit technik zu tun
hier muss noch farblich angepasst worden
war liegt da ist noch eine menge zu tun
denkt ja da ist auch bisschen was zu tun
ist weiß nicht nachbearbeitet werden
die ganze verkleidung ist ja noch das
sind steht ja bei gesunden weinkenner du
kommst morgens bei ihm rein sagt ihr
kommen wir vorbei ich habe etwas neues
da komme ich schon einig war gestern
noch da neues wagen hat aber komplett
auch als umgebaut
also das ist ein wie sage ich logo was
war das denn basis fahrwerk das war von
der vw golf die shop dem paket bestellt
und normalerweise dass der autor
bisschen auch schwer ist und das denn
beim springen auch den gewicht aufnimmt
hier war nur eine kurze feder und die
shops von den zwei hinter den fehler den
großen fehler gemacht ich hab mich
doppelt hier eingeführt ich hatte keine
rede
du hast doch auch wieder weg haben wir
aber wir haben situation außerhalb vor
ein bisschen raus du willst du denken
räder haben keinen bodenkontakt und hat
immer nur was ich sehe und was ich fühle
dass mein spiel jetzt das hast du hier
geschweißt und das waren fk dämpfer oder
sowas
das grundmaterial was der chinese dort
verwendet ist nicht so wertig das haben
wir zwei sind relativ kompliziert das
hat man benutzt das schon auf die
wirkstoffe acht massiven den werkstoff
nicht verändern ja so muss mit der wärme
spielen aber der ball hat da schon
erfahrung und wie gesagt aber aber dass
das dass du diese beiden werkstoffe
das sind alte deutschland genau genau
das hat das schwedische pop irgendwo
jaja days hole darüber gesteckt und ich
habe hier mit meiner kleinen der
drehbank so eine ölige machen abgefräst
gewinde reingeschnitten und der gewinne
von dem stoßdämpfern wie es passieren
obenhin reingeht ich weiß was ich super
gemacht aber ich komme aus original
gedacht das wäre hier nur die abteilung
ja genau okay aber dann aber ganz
ehrlich auf diesen respekt eine mega
gerade geschichte
wie hast du das gelöst mit dem was wir
an was für rossi radträger sind und das
gewesen opel aufgeschoben das ist da
dies von oben aber original so hat ja
was geschweißt oder nicht da habe ich
abgeschnitten und das ist wieder
volkswagen ja aber das ist nur ein golf
5 würde ich sagen nee das ist kein russe
2002 genau dort zwei opel der
bremssattel ist opel
ja das war volkswagen der motor ist audi
ich hab den geholt weil ich vertraue der
qualität muss sein hier kommen noch
bremsscheiben runterkommen brembo
bremsscheiben drauf auch die
bremszylinder kommt von brembo auch
vorne nach hinten weil wie viel
sicherheit in den dingen haben dass sich
auch wirklich stehen bleiben
nicht verändern sondern versuchen eine
dünne bremsscheibe zu fahren okay die
nahezu jede bremsscheibe zu fahren ja im
westen nicht so innen belüftet ist die
temperatur abbaut
er will nämlich immer wieder dann
künftig massiv herunter und die flyer
auf nutzt du ja nur in dem moment weil
wir nur zwei kreislauf bleiben so was ja
jetzt hinten tot wenn du immer in die
kalte brems habe reinheim hast hast du
dann ein komisches feedback das macht
glaube ich mehr spaß ein bisschen
temperatur reinbekommen ist in die
bremse und die auch ein bisschen bleibt
aus die bremse warum bremst nicht kalt
exakt weil sonst die immer wieder
ansteigen da hinten riesen trümmer an
bremse rein machst du deine freiheit
handbremse machst aber nicht gut
[Musik]
bestellt haben
3 mm 3 millimeter diesmal richtig
gesprungen und drei winter kein ding
nein da passiert nicht das gefühl wenn
du richtig springs und das dann selbst
gebautes auto spaßt fängt schon daran
dass sich was von nichts aufgebaut habe
und erfährt und der roll und dann noch
springen damit und in ausland sage ich
war so in ungarn 140 km h über über
feldweg zu fahren und dann wuchten
kommen und es schlägt und macht und gut
und wenn du einmal ja es ist auch mal
passiert bei 120 umgefallen
da ist alles abgerissen wurden aber der
gehäuse ist geblieben ja tipp von mir du
kannst das differenzial noch relativ
schnell wechseln das ist nämlich nicht
so schnell bist wir haben damals ja auch
diesen 350 zgv und dem supermoto wir
auch das thema das wir nach ein extrem
langer übersetzung hatten und damit dass
die unangenehmen weil du ja du bist ja
einen dritten gang bist du schon richtig
fix unterwegs
das heißt fünfte gang hast du eigentlich
zu tun in diesem auto deswegen versuchen
die die übersetzungen runter zu bekommen
dass du allgemein die was jetzt also die
gänge bleiben ja aber die allgemeine der
song komm runter das ist einfach ein
bisschen mehr spielen kann
170-180 festen im körper nicht im leben
also wenn ja haben sie wirklich aus
ungarn also wissen wie es wirkt trance
nummer
mit dem farbe kam nicht mehr ehrlich
dass das gilt was passiert weil alleine
wo der denn von oben raus kommt um
deinen kopf ist ja hier
da ist noch eine dämpfer musste was für
mich weißt du ja wort von hier
da auf den rahmen von hier hierunter
naja von danach da weil die energie die
energie von dem schlag weil ich habe ja
schon gesehen wie raus verfahren so
einen dämpfer dämpft zwar aber wenn der
dämpfer oft block geht was er tun wird
dann ist das ein dann hast du deine 1080
kilogramm gehört haben und die schlag
energie da kannst du geschweißt
havelstadt kommt ihr entgegen
das sind alle waren herr schneider aus
dass er sich auf jeden fall weil das zu
nah am kopf der motor wird komplett
auseinandergebaut aber du willst 27 27
auf lange sicht der tour ohne genau
ja genau dann kommt auch richtig schub
in die buden also keine reaktion
und weißt du noch
ich muss projekt und hätten dabei augen
zu dann kann das den rahmen zweigs hab
nicht gedacht aber dass ich vor dem auto
stehe mit rädern und dann gehe ich im
rennen motor drin dass ich nicht wieder
ja aber ich muss auch ehrlich sagen ich
würde mich jetzt nicht von der arbeit
verstecken das leben einfach ich habe da
ich gebe dir richtige weg um verbale
mich soweit bei dem projekt dabei sein
lässt kann das letzte projekt war und
machen wir aus dem sohn du kannst ja im
rhein braucht ja ohne ihn machen
[Musik]
aber jetzt wo entscheidungen die sie
auch gut aus das ist nur das komplett
selbst gebaut haben die die proportionen
sind die kritik
[Musik]
[Musik]
normal sind
eintauchen
und bremsdruck
[Musik]
[Musik]
[Musik]
wieder nichts
bis jetzt
monate
aber in meiner feierabend und am
wochenende
eingegangen ist das sind die politik
gegangen karten kosten
danke
kein offener
ja ja ja ein rein
beide seiten
man fällt nun alles auf
der klassiker
wirklich gut ihr monatlich dass die drei
jahren
aber es gibt halt eben menschen die
können so was und dann gibt's vielleicht
die würden es gerne machen so genau
nur mir fehlt einfach sein know-how aber
ich habe auch sein vater kennengelernt
ich muss auch sagen woher das herz von
papa mir aber aber wirklich also weil
was ich was ich wirklich fast am
beeindruckend finde ich habe damit neuen
damalige zeit von 9ff war die zeit wo
ich am meisten gelernt habe was so ein
zentimeter veränderungen der karosserie
ausgemacht ob man auch so gut aussieht
oder nicht gut aussieht
da haben diesen gt9 gebastelt was mir
direkt auffällt das auto ist von der
proportion echt cooles auto ja als ich
das erste mal beim ballett welche gut
aus hat mich das hier oben gestört ich
konnte ein ball irgendwie der rahmen ist
fertig das muss optisch ein bisschen
besser werden und dann habe ich gesehen
wie das nach und nach gebaut hat und
wenn du jetzt von vorne schaust auch
einfach diese linien hatten also du hast
hier schon was dabei gedacht nein so
glaube ich fast noch geiler
er hat schon die nächste und da war der
15
da der als 9.000 km h motor mit getriebe
6 und ich hab den anderen was ist jetzt
bauer da kommt auch der 2,4 liter
30 wendy lamm in den 176 ps aber den
habe ich schon so fertig gemacht dass
sie stehen als antrieb mache radträger
ist welcher dann vorne
vorne ist von audi der radträger auch ja
und audi differenzial was hinten war
wird umgedreht und nach vorne versetzt
und hinten mit zwei kleinen zahnräder
und mit der kette der antrieb nach vorne
geschossen und da muss oben ein zahn
machen käfig um die kette ja ich habe in
england diese microcar die umbauten sie
motorradmotor ein - und so was hab ich
auf einer messe mal gesehen seine kette
weg geflogen ist
nicht so geil die sicherheit alleine
wegen dem mit der löschanlage das kommt
ja auch noch was kommt auch noch
reingekommen sprit als normal mutter
schwor sie habe ja gute raum im raum
motorraum innenraum ganz ganz genau und
wann sie genau sicherheit geht bei mir
vor er solle lieber zwei höre ich auf
jeden fall hier so nicht gesagt sehr
sehr geil wirklich ganz großes
kompliment trotzdem machen wir eben
weitere raptor hallo hallo wie wir
gemerkt haben ist ein eigenes video ja
schon zu beginn ein
aber das ist eigentlich das raptor video
ansaugen gewesen aber wie momentan ist
ein eigenes video weil es das wert ist
eine eigentliche raus zu machen und
trotz allerdings ist mir in polen noch
mal das nun abschließend eben sagen jaja
schlange noch gequatscht das haben wir
richtig richtig richtig
[Musik]
[Musik]