
zu einem weiteren video feature phones
gmbh letztes habt ihr ja gesagt dass er
das ganz gut findet in der kugel und
nicht ein bisschen quatschen ein
bisschen unterwegs sind oder oder was
machen deswegen haben wir dieses
wunderschöne set per whats app
entwickelt weil ich war nämlich nein
also das ist nur für eine frage relevant
also da kann ich sagen da kann man
machen ich
glaube so magen technisch ist schwierig
gerade ich weiß nicht ob das klug wäre
aber wir gucken macht
macht er noch wissen
also dass lassen so lassen dass das also
ist die idee ist so halb entstanden von
mir und vielen anderen jungs und somit
dieses spiel habe ich noch nicht gesehen
aber man kann beantworten mit
jean-pierre oder fabian das zu gehör
nicht wagen
dann haben wir hier chips wofür sie für
eine frage
wofür sie ja wenn ich sage ich mache das
nicht oder
und da haben uns überlegt dass mir diese
diese runde hier machen das hier ist
eigentlich das tonstudio wo ich dieses
hörbuch aufgenommen habe umfunktioniert
zum dschungelcamp er genau so kurz wie
auch gerade vor und
jacobi und ich haben jetzt hier so ein
paar aufgaben glaube ich also die fragen
haben wir zu locker werden dann kann man
ja gut dann ja danke danke
ja
der hauptpunkt ist der finde ich dass
diese firma klar meine firma ist und ich
leite die firma auch aber der farbe
inhalt schon sehr viel damit zu tun hat
und der fabian hat auch sehr viel zu tun
hat und gar nicht so oft zu sehen ist
und
ich finde das ist auch richtig ist in
den farben auch noch ein bisschen besser
kennenlernt so oder
für die leute ja ich bin jetzt nicht so
der typ der sich warum reißt vor die
kamera zu gehen und wir haben letzten
darüber gesprochen das hat sich ja es
hat sich also ein bisschen geändert
merke ich auch wenn ich rede dass ich
jetzt doch irgendwie mal geschafft habt
normal mit ihm zu reden die herren
kamera läuft und nicht so ja ich rede
jetzt mit dir aber ich bin nicht
unbedingt heiß drauf und ich sehe das
auch nicht unterbricht und das wäre ich
sonst für ein mensch
so krass
welches ist ihr am krassesten von dem
scheiß
ehrlich
das ist also seine kraft aus nur 2,2
millionen steht und sie arbeiten am pc
steht es auch darauf keine ahnung keine
ahnung macht immer
wir machen doch schon gespannt nein und
ja
bin ich sonderlich eins drauf aber ja
das stimmt schon und ich ziehen auch
nicht vor die kamera aber ich denke es
ist auch ein großer teil von dem ganzen
was wir so machen
und die ideen die ich habe und die
sachen die ich mache jetzt halt fabian
zum sehr großen teil um das verbot sind
auch so gut weil wir uns halt auch so
lange kennen und ich glaube auch gerade
der wandel den nicht durchmachen den ich
ja wirklich bewusst morgen ob bewusst
gedanken wollen aber ich musste das wir
dass sie gleich drehen
wie ich das ob ich das thematisiere oder
wie ich das thematisieren warum sage ich
das nicht und damit werbung zu machen
sondern ich spüre ich spüre es in mir
morgen wenn ich wach geworden und habe
einfach so zehn minuten aus dem fenster
bekommt jetzt sehen wir nicht zu viel
weil wir hatten auch gesprochen ich habe
mir gedanken gemacht dazu dass uns ein
paar themen haben mich am morgen
versuchen aufgeschrieben fragen an dich
herr licht was er gesagt wir machen ich
habe nichts auf gesprächen offen
deswegen ein paar notizen habe ich mir
gemacht nicht dass du jetzt vor sachen
vorwegnimmt die ich vielleicht nachher
noch ansprechen ok also fange ich das ja
eine frage habe ich an dich direkt stört
sich das aus weil ich bin gab bei so
etwas komisch wie dieses scheiß egal
welchen hut trage ja und da so benda
rausgucken ja die bänder nicht ehrt ist
das schon wieder aufmachen wenn die wenn
da nicht gleich lang sind ja ich trete
ja ich muss dann immer also bei dir
stört mich nicht aber bei mir ich musste
jetzt kann ich manchmal so drei minuten
ein bisschen das dann so ich hab mich
überhaupt ich sehe das gar nicht ich
habe obwohl das so sehr ich meine hier
oben
manchmal mache ich sogar so wenn es mich
voll aufrecht das band einfach raus nahm
hat der gut wie keine bänder
ja ich bin so ein bisschen aber ich
finde sie nicht gerade nein überhaupt
nicht so ging runter wo ich mir davon
okay
ich habe ein bisschen angst er nicht
gesagt weil wenzlow so drauf ist wie hat
frau los und so saß hat und sich
entschuldigt sich freitag schon mal hier
entschuldigt hier kam freitag ins büro
und hat gesagt ich wollte einfach nur
manchmal schon fast sagen
okay okay
wer ist der bessere karaoke sänger
sagen ja manchmal anders um gesagt weil
ich hab noch nie karaoke gemacht aber du
hast schon mal karmakar ja meine arbeit
und miami habe ich oft karaoke stimmt ja
das stimmt aber vom singen herr papa in
sotschi vor der bessere sind ein anderer
sänger kommt drauf an aber wenn fabian
also dass das haben wir schon gut dass
rauszubekommen aber bestens halt
beifahrer nicht so wenn die kamera läuft
dann ist ja nicht fabian das ist so
schlimm dass ich besuche ich auch in
diesem video das ihr den stadien
kennenlernt weil die farbe dann nämlich
singt ja keiner weiß dass das irgendeine
kamera da ist dann singt er echt geil
also das eigentlich nicht sänger ein wo
aber für einen der nicht sinkt und im
büro sitzt hier ist das schon okay ja da
waren und sind super eigentlich wie sagt
altes ehepaar ein traum
obwohl war es ja nicht eine deswegen ja
wer hat s liebevoller dem anderen
gegenüber
ich habe ich bin einfach auf ein ja
hätte
ich jetzt ja sitze hätte ich jetzt auch
gesagt hätte ich aber wirklich auch
gesagt weil das bei mir glaube ich so
nicht gewollt sondern eine bewusste
distanz zu manchen sachen ist weil ich
denke und spüre manchmal dass du das
nicht willst oder nicht aber du bist
ich merke wenn wir mit mir irgendwas ist
dann ja ja total aufgelöst sollte also
müssten so rasch nach und
schwierig zu sagen aber ja ich glaube
die langdistanz gleich schon ja nicht
nur
das will ich ja weg ich bin ja aber
dieses schilling denn wenn du das machst
einfach so ihr habt das gesehen sagen
wer würde er eine schlägerei anzetteln
[Gelächter]
leider ja glaube ich ja falls ich bin
ich bin ich bin sehr anti gewalt sehr
krass ich auch also sind nicht das 1 1
aber aber wenn potenzial man höre glaube
ich ich
glaube wenn ich glaube ich dann dabei
ist dann bin ich dabei aber anzetteln
auf jeden fall so
doof anzetteln weil das ist dann
impulsiv ding so falsch unnötig und dann
ich glaube das ist halt schalke ja genau
wer muss für den anderen mehr geduld
aufbringen
so
ist die seite ja weil ich weiß dass
partner für mich sehr viel geduld
ausbringung wald ich ganz und ich weiß
dass er denkt auch jetzt ich es nicht
weiß was ich jetzt sagen würde ich weiß
dass ich sachen zehn mal gleich frage
ich war zehn mal dieselben sachen in der
chemie korrekt beantwortet aber ich frag
es immer wieder und nicht weiß dass du
das weißt weil wir nicht doof ist sonst
würden wir jetzt nicht hier sitzen
ich glaube es schwierig glaube deine
deine geduld mir gegenüber ist eine
andere werdohl die ich dir gegenüber
aufbringt seinem arbeitgeber genau und
eine arbeitnehmer gezogen und somit ist
die glaube ich die arbeitnehmer geduld
teil des jobs und die arbeitgeber geduld
die ich manchmal aufbringen muss ist
nicht eigentlich nicht eigentlich nicht
in der jobbeschreibung
ich will aber trotzdem sagen ich bin
trotzdem sagen es hört sich doof an aber
wir sind jetzt hier die offizielle jetzt
heißt wir ja dir sitzt beim krämer um
dieselbe antwort aber es ist ja ich
glaube ich wirklich so weil am ende des
tages du bist der chef das stimmt
eigentlich könnte man die und habe aber
eigentlich könnte man das so sehen
eigentlich müsstest du mir gegenüber
keinerlei geduld auf mai das licht
eigentlich wenn man jetzt wirklich das
objektiv als chef musst du doch musst du
damit es funktioniert aber theoretisch
gesehen von herangehensweise du bist der
stadt rissen entscheidung damit aber da
macht ist fertig und ruhig wenn wir
geduld aufbringen muss und sachen die
einfach durch juli passieren und dann
dann dann bringe ich da schon und früher
nicht so ich ändere mich da auch sehr
sehr toll dass ich glaub ich spüre da
kommt es eine dicke chance weil ich sehe
sein gesicht das er weiß nicht geschah
oder kommt und dann kann passieren dass
ich sage jetzt momentan so okay
und wir aus merkt jetzt alle im raum so
ich glaube hätte verständnis gestanden
hätte ich vielleicht anderswo gezeigt
weil er die haben schon geduld und
verständnis
ich habe die geduld musst du aufbringen
aber das verständnis für dich manchmal
für manche sagen dass sich rassismus 100
prozent anders weil verständnis braucht
man für die du bist fabian ist sehr klar
in seinen dinge also verständnis auf
wenn der scheiß macht macht der scheiße
die er selbst weiß das ist ganz selten
dabei das weiße band fabian scheiß
gemacht dass er das nicht wusste
eigentlich nie
eigentlich nie du weißt das schon und
dann brauchst du die geduld dafür wenn
also das mitzumachen genau das du dass
du weißt okay nein ich gehe diese wegen
dieses mal 115 immer zusammen da muss
ich dann geduld aufbringen oder oder auf
oder verstehen haben aber sagen ja
heute ist einer dieser tage
und dann und dann guckt man einfach
weiter ist halt manchmal so wie ich bin
sag ja
wer ist geschäftlich der härtere wagen
weiße
doch sonst hätte ich eine ahnung 4 x
serie reißt das niveau ich denke schon
ich denke schon ich glaube bei vielen
sachen werde ich zu ich bin nicht
ich habe nicht das gefühl dass ich dafür
gemacht wenn alleiniger chef zu sein
dass ich das in der innerhalb also in
der lage wäre ein unternehmen alleine zu
leiten und die volle verantwortung zu
tragen und kurz ja aber ich glaube an
sich auf aber nicht auf eine lange
distanz so viel ich kann ja so ein
unternehmen gründen und aufbaut und dann
müsste ich sagen soll jetzt gehe ich
raus und jetzt macht dass jemand der
langfristig ja ich glaube dann was was
ich auch unterstützt hat ist einfach bei
dieser wenn diese art von
selbständigkeit weil wir so viele firmen
haben ist einfach jeden morgen und das
fehlt mir und das feld fabian und jeden
jeden tag aufs neue wieder quasi rande
ich glaube auch das haben wir schon dass
das was du im hinterkopf was dich
antreibt das habe ich halt nicht mehr
ich bin halt eher so gepoolten sagte ja
das passt schon das wird schon das wird
schon irgendwie gehen und ich glaube das
wäre der fehler dass ich dann
langfristig mit dem unternehmen mich so
durchschlängeln würde aber es wäre halt
nicht so dass ich sagen würde ich
glaube ich wird zu schnell in die phase
gehen dass ich mich zurücklehnen und
sagt wieso ist das auch alles näher das
glaube ich auch alles funktioniert doch
warum denn jetzt den stress ja warum
denn jetzt schon ist es doch gerade das
stern das ist eine sehr gute
beschreibung bestimmt auch gar nicht
überhaupt nicht böse sondern ich ich
muss aber ehrlich sagen ich bin sogar
neidisch rum was also wirklich ich bin
wirklich naschen das haben ja das kann
weil wenn ich dann manchmal so momente
wo ich offen gucke sage ich mir
eigentlich recht eigentlich stimmt also
eigentlich ist alles gut aber ich habe
irgendwie das ding das ich jeden morgen
wenn ich aufstehe jeden morgen denke ich
ich muss das also jeden morgen denke ich
heute muss besser sein und heute mache
ich das oder und dann las ich auch einen
deutschen ruhe ich nachher nicht amando
oder so heute besser sondern es ist mein
kampf ich mache das mit mir ich würde
mir manchmal wünschen dass ich mehr
hätte so das würden wir glaube ich so
ein bisschen mehr
doch mit ein bisschen aber nicht in dem
ausmaß aber manchmal
manchmal sitze ich abends zu hause und
denke mir heute heute wäre vielleicht
besser gewesen heute morgen hätte doch
zu kommen nicht dass ich dann sage ich
habe nichts gemacht aber ja aber aber
ich glaube also wie oft wie oft rasseln
wir aneinander eigentlich jeden tag
einmal nein in letzter zeit ist es wenig
geworden naja stimmt das ist aber das
hat auch mit einem wandel glaube ich zu
tun ich glaube weil viele situationen wo
du runtergeschluckt hast du gesagt hast
du wo du durchgeatmet hatten die drinnen
gedacht hast
gemessen den sabbel jetzt aber was
nichts dazu gesagt
früher hast du einfach mehr da warst du
so ein bisschen verbissener verbohrte
hat sich mehr gewohnt und mittlerweile
rassen weg gefunden für dich dass ich
auch so ich habe in kauf genommen
verluste hinzunehmen und ein verlust ist
und dass man das trend hat die leute für
mich ist ein nicht voller tag herrscht
ein verlust weil ich nicht weiß was
gekommen wäre und
und das habe ich gelernt hinzunehmen
aber das tut auch immer noch oft weh
glaube ich weil ich weil ich einfach das
so
richtig ist auch immer gleich noch mit
meinem team und man aber es ist immer
für mich ist es täglich da und da hab
ich auch in morgen der dusche danach
gesagt dass ich schon in kauf nehme
ich möchte für die leute genau gleich
gut bleiben aber bin ich nicht das merke
ich durch mein wandel durch meinen
wandel klar welche leute sagen hier ist
so viel lockerer und so viel lustiger
supreme etwas mehr spaß zu gucken aber
gewisse dinge leiden darunter und es ist
so dass das das spürst du aber ist die
frage auch dass die leute auch so spüren
ob das so wahrnehmen und sagen ob das
die wertigkeit für die leute hat dass
sie sagen alles hat er früher anders
gemacht oder ob die eher tenor ihren
dass du lockerer entspannter ist und
dass vielleicht was positiv positiveres
ausstrahlt an die leute und das andere
dann hinten rüber ja aber ich sehe es
auch immer in verbindung mit mit der
wirtschaftlichkeit das nicht damit mein
reichtum weg sondern investitionen weil
jetzt jetzt merke ich schon zum beispiel
5
planen also momentan auch leider die
grundstücks sachen gehen immer wieder
auf und ab hier
öffnet sich mal türen und dann schließen
sich auch direkt wieder wenn die leute
erfahren dass wer daran interesse haben
was ist wirklich ein aufnahme aber
da merke ich das jetzt schon gewisse
investitionsvolumen fehlen aber ich
dafür feier bin ja und das hat nichts
mit zu tun sondern dass im endeffekt ist
es für euch dann und für euch für uns da
für dich halt auch eine andere ist halt
nicht dieser dieser wirtschaftlicher
erfolg ist er da der menschliche erfolgt
der gerade über der steigt und darf ja
ja 141 von beiden muss folge die muss
dass sie lange darunter leiden vor allem
auf gestern einen supergeilen sonntag
gehabt und spaß gehabt habe minigolf
gespielt hab gelacht habe kein ziel
keinen zeitdruck gehabt und das ist
vielleicht für euch sowohl denkt wo ist
der erfolg ich war früher war der
sonntag für mich ein reines bures warten
auf montag
versuchen das so schnell wie möglich und
so kommt das montag ist dass ich
weitermachen kann und jetzt denke ich
mir auch so seit sonntagabend aber geil
wenn heute samstag werde
damit noch mal damit ich noch mal und
dachte das ist das echt krass um das
auge von dir ist es auch und da muss ich
lernen umzugehen
ich habe das macht spaß zuzugucken
diesmal verwertet und jean-pierre in
real life
guter cop böser cop wer ist der böse
war da doch wer also wer ist der böse
kopf ja also wir machen ein guter cop
böser cop und wer von uns beiden ist der
böse kommt
mein geschäft sachen
bei einer kontrolle auf der straße
war zuerst nachdenken böser cop guter
cop ich muss so ein paar sachen
erste beste kommt noch mal was machen
wir geschäftlich oder weil oder bei
kontrolle auf der straße jetzt wehren
untereinander geschäftlich also firma ja
wer der böse kopie
ja warum nicht
jawohl das stimmt ja dort werde in
manchen terminen ist dafür ich will ja
nicht dabei bei den terminen und dass
fabian vor reden und dann komme ich erst
wieder dazu nämlich der böse kopf
ja
kommt na ja das ist recht kommt schwer
kommen doch oftmals ist so wie du sagst
am set dann rede ich mit den leuten so
normal und dann kommst du rein das
system geschuldet du hast du einfach
gerade vom dreh kommst und zum nächsten
regierung geht es hier ja zeigt dass das
saß ja ja ja also dann ist dann kommst
du sehr empathie los da rein weil ich
aber einfach um den termin geht du
willst das thema geklärt haben und
fertig weil du verstehe ich aber auch du
kommst von dre stress stunden lang da
sitzen leute in einem raum und suchen
sich zu tode du kommst du hast das
gesuch längst so über das was ihr redet
das wussten wir auch vor dem termin weil
das das thema sein wird trifft der
entscheidung und dann gehst du warst
aber wir hatten auch schon termine wo du
mit den leuten gesprochen hast und ich
dann irgendwann mal reingegrätscht
gesagt habe so nicht gegen aber so denkt
ist voll ich würde dafür zu machen
ich würde sagen ja sie finden uns auch
so ich nee nee da sehr selbst also ich
würde ich würde ich würde sagen hälfte
hälfte
aber aber wenn man auf telefon machen
würde ist es so warum ich telefoniere
ist so also ich telefoniere einfach
nicht aber das gehalt und darstellender
kontrolle auf der straße
so wie beim auto sind wenn wir beide
polizisten werden würden jetzt den
tuning halten dann bin ich bekomme ja ja
ich weiß mir nehme kommen würde ja ich
serie sagt ja aber besser so dabei ist
das an der börse kommt weiß ich nicht
ich glaube ich völlig wird immer also
ich glaube wenn du aus dem bereich von
uns kommen zuerst glaube ich immer der
verständnisvolle also jeder von uns war
der verletzte polizist und wir gucken
eine lösung so schwer
außerdem merkt er will die dorf kommen
und würde sagen ich und kommt mit der
standard sprüche ich habe das auto
gekauft denn dann ist vorbei aber
ich würde so gerne wollen dass die sehen
wie ich für das ziel des publikums
kämpfe vor firmen
weil wir haben viele termine mit firmen
die irgendwas wollen etwas vorschlagen
oder irgendwelche was passiert gleich
merkt dass ich mache ja eigentlich keine
werbung mehr
weil die kommen rein und wollen wenn die
schon mir ihr produkt oder ihre marke
scheiße vorstellen indem sie mich
verarschen wollen jugendlichen setzen
die einfach komplett so ein katalog satz
ist dann stehe ich auf und sag ich danke
für die zeit
und den weg
entweder reden wir klartext und es muss
ja auch ein mehr also ich mache nur noch
was wo ein mehrwert bist du gekommen ist
wenn dir daraus nur geld verdient und
die anzahl die das und las und dann so
und so groß
öffnen wenn es uns wenn es ums reine
geldverdienen geht muss man andere
wirtschaftszweige einschlagen und sagen
kommt alle minister natürlich ist es
cool dass da geld mitverdienen dass auch
wio mit mit dem was wir so machen ja ja
aber machen wir machen ist meiner
meinung nach eine ganz andere nummer
weil wir ganz andere margen system
erfahren wir fahren ja minimalsten
system weil wir einfach sagen so reicht
es für uns unseren kunden produkte
wir müssten sie laut dem produzenten die
für uns sachen machen müssen wir also
man kann immer von 20 prozent sagen wir
müssen nicht immer auch 30 gesagt 40
sowie müssen wie teurer machen was sonst
sagen ja ist doch beschreiben was ich
meine ist doch quatsch ich meist auch
gehälter aus dem fenster können so viel
mehr mit verstehen genau kann aber das
ist nicht mein ding von kurzen moment
wird das auch funktionieren glaubt ja
aber ich denke deswegen ist es
langfristig auch so wie es ist
dass die leute sagen cool
er ist das größere spielkind
wenn man darf also wenn beide spieler
sein dürfen und
wer ist das schwerste spiel kind das als
solchen durch das setzt voraus dass man
immer zur richtigen zeit dass größere
studien
nicht gemacht
also wenn das spiel kennt damit
definiert dass man halt auch fax also
ist die frage ob man jetzt
ja doch
eigentlich längst schon ich glaube dass
du er dann weiß wann man nicht spielt
heißt für mich auch in unangemessenen
situationen wachsen machen da bin ich
der könig alle
ich war früher noch besser ich bin
schlechter geworden dem könig sein im
spiel kind ja
und button da zugeschlagen meine damen
und herren ich nochmal so also also es
ist einfach es ist ein in letzter zeit
wird sie jetzt ich würde es kein
beispiel immer aber es gab was gab krass
gab es viele situationen wo wir dann
auch viele gespräche darüber haben nicht
dann auch in vielen situationen danach
wo die dann wieder waren gemerkt habt
ohne dass du mich angeguckt hast hast du
mich angeguckt
hat nichts an so
sondern du warst da nicht ab gespürt ich
habe bewusst nicht zu dir glück weil ich
wusste ich wusste jetzt treffen sich
unsere blicke das wollte ich vermeiden
das echt was also wenn es dann passiert
bei fabian ja das ist einfach so wie
sowieso ein vulkan und holt katzen egal
gibt's ja noch nein nein nein und so
liest und liest und so ein stückchen
fliegt doch auch so und dann weißt du
gleich gehts los ja
ich bin den krassesten situationen da
werdet auch ihr weil was mir auch
aufgefallen ist was das publikum immer
macht der david
ist immer der gewinner und goliath ist
immer der verlierer es ist dass das ist
das ist wie youtube und wie internet
funktioniert der der serie zu sehen ist
ist der bessere erster zu sehen das ist
ja vielleicht aber oder aber oder
deren bonus der mitschwingt aber ich sag
euch 1 hättet ihr fabian diese situation
werde die alle so gemacht so
das hat er nicht gesagt oder gemacht
heute sagen und das waren wirklich
termine mit mit leuten die die sehr sehr
wichtig sind oder groß sind oder oder wo
man sich wirklich gruppe nämlich die
nicht umgehen können wie wir sind so und
dann denkt man sich kommen wir benehmen
uns alle kohle dann denken die wir sind
auch irgendwie so wie diese und dann ist
gut und das denkt ihr euch konnte will
er aber jetzt endlich lesen kommentar
schon jetzt auch schwimmen kurvige freie
denkt und so wie er ist neu es gibt auch
das war echt nicht passen dies geht aus
dem moment einfach ist nicht passend ist
dicker naja da brauchen wir auch nicht
ist man auch nicht cool wenn man dann
das war macht sondern es war einfach
scheiße und dann siehst du es kommen
machst du ehrlich
dann haut er die sätze raus und macht
und denkst du so
ja das waren momente da wäre es glaube
ich nicht so einfach einfach
kommentarlos umdrehen aus dem rohr
ausschuss nicht wäre einfach so einfach
sich so gern weggeschubst und werde sie
so wieder vorbei
passiert
aber jetzt erst wirklich weniger ruhig
ganz oder fast gar nicht war eigentlich
fast gar ein paar ausreise hat glaube
ich jeder mal irgendwie aber da aber du
bist auch einfach ich immer musste ich
auch lernen dass man kann fast sagen
man kann fast sagen bin ich ich habe
jetzt um einen wandel mache ich jetzt
durch seit acht neun monaten würde ich
sagen so richtig krass und du bist
erwachsener geworden so astragon sofort
zwölften oder anderen tipp vor mir also
im moment finde ich fast dass ich
ein bisschen mehr fabian werde und du
ein bisschen mehr ich das glaube ich
nicht ganz verkehrt ist
solange wir sicher einen fabian ja aber
solang gebiet genauso lange wenn ich
irgendwann den punkt erreichen was wir
sowieso ich das glaube ich nicht wo du
dann irgendwann hier mit vokuhila sitzt
und pinken strähnen hinten und gebaut
wenn du bist dann glaube ich habe so
angst vor diesen diesen zettel zu
erwischen wäre ja dass sich jeder der
durch bin
das schwierig weil er würde seinen
eigenen kurz genießen
kleine wein kann gilt also nicht nach
soja also also weiter ich liebe meine
schwester und ich weiß comics wie seine
stütze also nicht jetzt automatisch aber
die klangkulisse ist halt manchmal schon
dass man sich darüber freuen man kann
auch ganz offen reden
man kann ganz offen reden müssen ja wir
müssen ja nicht sagen wir haben drei
chips habe ich schon erzählen also wir
müssen ja nicht sagen damit drin ist und
wer die krassesten raushaut also
giuliano manno auf jeden fall
so wir haben ein feuer führte gruppe
okay trotzdem um diese feier 14 gruppe
und ich habe jetzt nicht nachgelassen
weil ich einfach die geile rausgehauen
habt ihr alle nicht aufgenommen ich habe
meine ordnung sagt meine freundin war
schon immer so dass aufgenommen ein
mal scheiße erzählt ich darf mich nicht
aufgenommen und dafür zehn jahre alle
rein
und um unterschiedliche um zu wissen wie
nie so sicher man kann man das wirklich
so sagen jetzt weil dann wenn man sich
bildlich vorstellen wir spielen das aber
keiner zeit ja jetzt wie man täglich
macht dass man schwitzen er nicht ins
handy was werden wir auch jetzt nicht
tun also ich gehe einfach mal nach oben
ich aber mal so nach oben hier ist also
manche leute in der firma haben und
verstecktes musikalisches talent
das ist zu lang - führt zu und kurz
vorher war einmal das thema la melodie
[Gelächter]
bewerten auch gegenseitig
also ich würde sagen im peak punkt war
also adressen zu machen wir jetzt
ich habe ich denke mal im fitnessstudio
deswegen war so auch so jetzt haben hier
also einen schuldigen das ist das ist
eincremen
orient mal um
die kompakt
[Gelächter]
ja ja wir haben nicht so was nie waren
wir sehr viel spare gruppe
meinst du das ändert jetzt irgendwas bei
den leuten
vielleicht gleich ein oder andere schon
arbeiten muss ich ja dass ich dachte
jetzt guck ich diesen schaden nicht mehr
insgeheim hast du auch gewöhnt schon die
spitzengruppe zu haben gibst du oder
komm rein
ja
wer ist die sensiblere
sensibel muss man jetzt müssen wir beide
leben definieren ja
schneller angefasst oder
sensibler in der wahrnehmung in der
umgebung weil wenn ich wenn ich jetzt
vorab reden darf emotionen also
emotional sensibel so vom bands sind oma
in roma skoda oder schein fülliger
meinst du ihn aber das ist glaube ich
eher so richtungen auch empathie
sensibel in klammern empfindlich oder
sensibel
weitsichtig
sensibel weitsicht ich glaube ich bin
nicht ja und
sensibel in dem moment bist du ja hab
ich auch für den moment punktuell das
ist noch nicht sofort glaube ich die
fühler soja aber meine fühler sind halt
die sind hier so für den nahkampf oder
was heißt der empfang hier aber deine
fehler sind die gehen durch die decke
die können das hier gar nicht wahrnehmen
aber die sind in drei wochen quasi
genau
er hat das thema auch schon viel
gebracht zu haben muss man muss man
wirklich sagen also das was ich glaube
so kann man verantworten in dem moment
fabian also sensibel kurzfristig genau
will ich auch auf jeden fall santana mal
sensibel in die zukunft gesehen was
passieren könnte würde ich sagen so
vorausschauend und ein gefühl entwickeln
für wii wie kommt das an was was
passiert ja
das werden immer weniger die chance wird
immer größer
jetzt können ja kann ich halt praktisch
genug andere verantworten wer kann
schärfer essen
ihres auch wissen wie ich finde noch
nicht heraus ich glaube ich ja wir haben
bisschen guck mal hoch
also man muss man muss wirklich sagen
muss auch flogen ganz großes dankeschön
sagen ja was der floh dem channel bringt
und was der floh
anschnitt stil und humor bringt ist echt
einsame spitze und das traurige ist dass
ihr glaube ich
sagt er jetzt gleich hier
tschuldigung du willst gerade flow ich
war
was der floh ein bekloppter kreativität
rein bei der union die leute da die
nicht wissen jetzt zu nehmen also man
kann schon die uhr nach stellen also der
der macht auch schon sehr sehr gut hat
er hier seine atombombe suchen
schick mir
also er sagte das ist ein sehr sehr
krass sie sind 2 2 millionen scoville
skurril ist google
909 als times hat eine relativ
das ist ja toll aber ist mit great
kammer gemacht was soll man noch mal was
wir funktionieren
die frage ist klein dosieren ich glaube
das können wir am besten hier wir haben
noch wir haben noch zwei fragen da
drinnen soll das stehenlassen und zum
schluss dann oder nötig wenn es um
geldfragen auch schon noch mal antwortet
mit dem sich mit dem strich habe erneut
wie lange wollen wir noch werden wir
noch wir können ja noch andere themen
rauskramen
wir ja auch fragen
wie kommen wir machen wir machen wir
erstmal ein sohn los hier
dennoch hat sich dieses level 10 von 12
sagte scala hinten drauf
also nicht ganz scharf also schon mal so
nicht mal an das reicht meist nicht mehr
viel aus
niemand erwartet gleichzeitig
auch die plätze
auf die plätze sieht man das im bett
wenn ich dir einfach hinter mich
schmerzen kommen auch wenn sie fertig
los
nur nutzen
euro
möglich doch nix
mit dem wasser also eigentlich eine gute
idee gehabt
manchmal durch die nase ok und durch den
mund
scheiße nicht schnell genug
runtergeschluckt jetzt hängt hier hinten
sowie
dem wasser das nicht machen
[Musik]
achtung also dass er war auf achtung
schlaf ist eigentlich vergessen
ich habe es in die luftröhre
kommt man da geht's nicht sagt ja
ich hatte die frage wer kann schnell
vergessen naja
wer ist der bessere verlierer
ich mag versehen ist nicht so gern
wollte jetzt gerade sagen wir mal
verlieren ist eigentlich gar nicht seine
stärke
es hat die frage vorbei ich glaube jetzt
bei so einem gesellschaftsspiel
kartenspiel oder so ist glaube ich aber
ich glaube ich habe eine höhere
akzeptanz zu sagen ja doof gelaufen
wir sind glaube ich die allerbesten wir
wollen mit euch ruhig und wetter der
wirtschaft wollen beide nicht verlieren
aber ich glaube ich kann es eher
hinnehmen und sagen ja dann ist so
abgestimmt ich hab gesagt glaube ich
länger mit dir herum
die sonnenkraft sein als der hat ja ja
aber das lassen wir die nächste mal
machen wir hier
raus oder das muss ein stress
wäre würde einen dance battle gewinnen
da fehlt mir leider dass gewisse gehen
glaube ich für weiter also im vergleich
zu dir ich glaube einfach du hast was du
hast das meer von außen ansehen einfach
mega gerne und wir haben's mega viel ich
möchte sagen ich das jeden tag wenn ich
nicht jeden tag ein bisschen immer hier
und da so für das machen wir nochmal
eine boyband ich sehe gute tagen mit
livaneli wir noch zwei bestimmt wie
sehen die medien ähnlich wie an beide
nicht gesungen dort ja einheit doch der
eine art hat nachher bewiesen dass etwa
summen kann ja gut dann machen wir es
dann tanzt du tanzen konnte wann du
tanzt vor nicht ganz installieren
natürlich im rollstuhl und ich sind
ich habe du hast aber ich will nichts
trinken weil ich glaube dass wird
schlimmer wird besser er ist echt bitter
mit soßen oder wir heute nicht
achtbar schlug auch ich glaube der floh
hat sich mega darauf gefreut dass wir
die aber weißt du was ich gerade lese
dass die hier das gleiche sind wir da
drin saßen carolina
ja
du hast fragen ich hab mir ein paar
sachen notiert fragen oder oder oder
gespräche punkte fragen wurde als auch
heraus an mich also ja bist du glücklich
im moment
das nächste wo ich dran war manchmal
sogar gebe ich so ein bisschen vorschuss
und verarscht mich so ein bisschen dass
ich mir sagte ich bin glücklich weil
mein inneres noch nicht ganz verstanden
dass ich glücklich bin aber die
gegebenheiten sollten eigentlich sagen
dass ich glücklich bin also gebe ich
manchmal morgens ein vorschuss und ich
sagte mir ich bin glücklich wir haben
auch mehrere gesagt die sich mit sowas
beschäftigen ich sollte mir sagen wie
ich wie ich mich fühlen will weil wenn
man ich war sehr lange depressiv oder
dass ich habe das immer noch in mir na
das ist ja wirklich eine krankheit liche
sache und ich merke das ist in mir ist
aber es ist ganz leise geworden und ganz
also weg so in ihre tasche gesteckt und
das ding ist einfach dass
ich mir sage ich bin glücklich ich sag
mir heute ist alles gut heute morgen
auch im dann kommen jetzt ja also ich so
richtig
ein full of energy
mining ritual gefunden und dennoch aber
auch gepaart meinen denkphase und diese
denkt phasen haben auch dieses
depressive um dieses traurige ganz stark
hervor geholt aber haben auch das hier
geschaffen
weil ich ich bin immer ganz offen und
ehrlich ich sehe andere fielen die was
ähnliches tun wie ich und ich denke mir
ganz oft die machen aus mate sachen aber
wenn man ganz ehrlich ist ist ja sehr
viel da bin ich offen jetzt abgeguckt
für uns ganz glasklar
und ich denke so denkt doch mal was
eigenes aus nichts ist selbst nichts ist
selbst erfunden keine idee keine
konzepte keine sätze keine titel in
videos ganz wenig oder der titel hat für
den moment aber nicht so eine video
serie nein
und
somit habe ich glaube ich ganz gutes
gleichgewicht gefunden zwischen diesen
denkt phasen wo ich etwas ausdenken was
so macht und wie man was anders machen
kann und trotzdem ihre dusche raus
kommen oder so bin ich voller energie
und
nach mehr und und ich habe auch dieses
gericht da ganz offen über dieses diesen
diesen finanziellen punkte in die firma
erwirtschaftet hat der wirklich wie man
offen ist immens ist
unvorstellbar gewesen immer also niemals
das ist ein ausmaß erinnerung für für
aber ich fange an ihn auf mich zu
projizieren
du verstehst langsam auch das ist das
eigentliche nach meiner ist der chef der
firma bist und du dir auch raus nehmen
kannst dir geld auszuzahlen und geld zu
verdienen
und vorher war es immer ihr zahlt das
ein weil die produkte kauft aber es war
immer mehr deren geld womit wir was
reinvestieren können können projekte
machen können gebäude bauen könnt dies
machen können das machen aber es war
nicht meins ne
und jetzt fängt es langsam an das ich
verstehe
du weißt wie das ist wenn ich mir was du
kaufst du für 100 euro und wenn du
stehst es langsam aber du hast noch
nicht verstanden dass es auch umsetzen
was ich bei wikileaks da
aber ja ich fange ja langsam an und wenn
ich mit 100 euro ausgebe so rein für
mich ich weiß bei lego und hat mir aber
jetzt möchte gesehen bei dienstag mit
seinem band gekauft mehr will ich mache
nur hier was
absolut sondern euch so lego sachen
gekauft und hab mir ab
139 euro 129 euro bei regionen
vorstellbar eigentlich bist du dass du
somit die aus dass du mir gegenüber
sitzen diese aussage tätigt wohl einfach
unvorstellbar aber es hat sich ich habe
angst gehabt die 129 euro außerdem
bringt also wirklich war ein bisschen
nervös so meine freundin war auch dabei
sie so ja gemerkt hat gar nichts gesagt
aber ihr blick war so
du hast machst du durch und und jeder in
sich drin offen gesprochen der nicht nur
ist und nehmen hier steht denkt sich das
macht er dafür lassen nicht einmal jetzt
glaube ich nicht erkannt also näher aber
jeder der mich kennt und das war also
dass du denkt sich gekauft was doch
einfach mal für dich da seid einfach
eine ganze ist eine ganz andere ja ganz
andere wertigkeit dass du das chaos ist
dass ich gebe zu ich hätte er den laden
gehen ich hatte es gekauft ja er wird
das gekauft alles meckern und fertig bin
nicht drüber nach wir beide wir beide
sind was was konsum angeben maximaler
unterschied und da ist es auch gut dass
wir in den rollen sind wie wir sind und
ich nicht die möglichkeiten habe so wie
petrus sie hasst das würde den lernenden
bauchlandung werden ich glaube ja und
wir können so offen aber das wäre glaube
ich echt für dich gefährlich würde ich
auch so wenn ich wenn ich jetzt
irgendwie wenn ich im lotto gewinnen
würde glaube ich wäre das eine sache da
müsste ich ganz schnell mit dir sprechen
und sagen das ist ja nun bitte das geld
an die hand und teil das irgendwie auf
oder so aber wenn ich allein darüber
verfügen könnte trinke ich angst
sollte ein holz gegen frankreich werden
sie zu da vorne stehen und sagen würde
ich habe keine ahnung was passiert ist
also ich würde mich nicht nicht
verändern oder so aber ich würde glaube
ich irgendwelche kann sein dass ich
morgens aufstehen eine doofe idee ab und
sagt dann nachher so 11 ich war sonnig
irgendwie ist einfach passiert gerade
als ich heute hier unterbrechen als
erzählt dass man hat auf jeden fall
gesehen dass die dinger scharf sind und
dass sein gesicht wahren geworden ist
weil das sieht man auch im video deine
fragen
gerade auch dass mein kopf waren es noch
schön jetzt schön aber ich würde es
nicht noch einen hinein wo sie nicht
außer man also das wird auch glaube ich
ihm nachsagen doch lustig ja wenn man
eine ist glaube ich ist okay aber wenn
man jetzt mehr ist es glaube ich ja dann
hätte die ortsgruppe lange feuerring
und das schöne ist ich habe mir ja das
ist auch ein punkt nicht aufgeschrieben
aber ich habe mich echt mega schwergetan
überhaupt sachen aufzuschreiben fragen
sagen mir zu überlegen weil ich im
prinzip ich brauche keine fragen stellen
das stimmt weil ich eigentlich um das
ist eine meiner nächsten fragen die ich
dann riskiert habe so als
schlussfolgerung daraus
es ist ja unangenehm dass ich oder ist
es dir manchmal unternehmen dass ich so
viel über dich weiß oder eigentlich
das macht mich stärker ja dass ich weiß
dass du alles weißt macht mich stärker
ohne fabian hätte wäre ich glaube ich
wäre noch am leben aber ich werde auf
gar keinen fall so gut wie ich jetzt wie
ihre 100% nicht und nein habe also also
100 millionen prozent ist das besser
100 prozent ist das besser für
700 millionen prozent weil ich kann ins
büro kommen kann mich hinsetzen und kann
jetzt
voll schafe mehr stell dir vor es wäre
nicht so wie es für mich wäre wie
anstrengend und belastend nein nein also
100% und das ding ist auch das war
mitfahrer mir schon würde ich sagen nach
monat vier nach monat 45 war schon so
eine grundtendenz und in der firma gp
bevor er war vor
einem monat vier war quasi oder habe ich
ja noch gar nicht gearbeitet da war ich
ja monat vier typ der umgang hatte euch
richtig aber da war ja schon gute
grundbasis und ich würde sagen dass
diese dass dieses dieses wie es jetzt zu
erkennen war würde ich sagen war bei
jappy performance-
im monat 3
und dann ist es einfach von 2012 das war
wirklich relativ schnell spätestens ab
tempo alles war voll spätestens ab dem
punkt wo ich damit quasi meinen
schreibtisch geräumt habe in dem büro da
hinten und bei dir ins büro bezogen aber
vorher war ich hab zwar mein tisch da
hinten gehabt aber das war ja das aber
liegt der übergangenen farbe ändern ich
erinnere mich auch noch sehr gut daran
dass du dann vor mir gesessen hast
und du musst du mal überlegen das
bedeutet dass man vorne gesessen 2012
bis heute sitzt du vor mir
das ein tisch ein tisch an tisch an
tisch seit jetzt neun jahre fast jetzt
fast zehn jahre
das krass und du siehst das ist das kann
wie sie es für mich immer noch genauso
aus wie ein bisschen sacken älter
geworden nur aber keine zehn jahre alt
hat so gefühlt so zwei jahre gealtert
aber wenn ich mich an cook wenn ich mich
selber sehen dann bin ich gefühlt 20
jahre hätte aber man vergisst das ist
immer so wenn ich die bilder sehe dann
denke ich mir der typ vor mir hat es das
denn durch meinen kopf gefangen und dann
denke ich mir auch immer so was was du
was musst du damals gedacht haben wir da
saß da ist wirklich ein kleiner junge
vor dir
ja nicht nur optische von abi wir gerade
das thema von allem vom verhalten frau
war sehr smart ja aber also wir haben ja
einen fabian ist
ich würde behaupten dass ich
klug bin und fabian war der perfekte
partner für mich weil er sehr smart war
er war sehr frecher war sehr smart und
ein nachteil habe ich immer gehabt immer
gehabt ich mag nicht
smalltalk mache und ich mag nicht so
reden so so wir haben leute denn wenn
wie zu terminen fahren und ich war
alleine ruft aber die leute vorher an
und erklärt den haye quatsch denn nicht
zu ja keine besprechung mit so vorab
sondern einfach ankommen lassen kamera
termin fertig machen und und danke und
und fabian war genau das
genau das und somit ist es halt auch
dieses ding und ja es ist schon ist es
schon das ist schon sehr perfekt wie es
ist muss man wirklich sagen und das und
dann kam der der schlüsselpunkt dazu
dass wir hart diskutieren können und es
trotzdem weitergeht weil wir haben auch
mitarbeiter wo ich einfach weiß wenn du
mit denen diskutierst können die damit
nicht umgehen
es ist immer dieses sehr fühlen sich
angegriffen angegriffen angefasst und
sehen nicht das ziel
und und denken dass das von mir
persönlich sei aber das ist auch eine
charaktereigenschaft die muss ja nicht
jeder haben kann er auch gar nicht kann
ja auch gar nicht immer denkt an solche
unternehmen besteht ja auch die oder
generell dass das ganze miteinander
leben die gesellschaft besteht ja daraus
dass du verschiedene charaktere hat die
sich auch stückweise ergänzen in manchen
bereichen derweil wenn wir alle gleich
werden und alle werden alpha tierchen
würden alle ja nur aneinander geraten
weil jeder will ja jeder wenn er das was
oder dahin wo der andere ist und es gibt
ja viele leute die wollen gar nicht da
hin weil die sagen wir sind mit ihrem
bereich wo die sind happy
weil es ja auch gar nicht deren
charakterliche eigenschaften wären das
zu machen aber was dazu kommt auch in
dieser media welt ist ja das run züchten
im kopf von alphatieren ja sehr stark
weil die sehen das und die menschen
denken auch um uns rum wie einfach
es ist ja nicht so dass er irgendwas
kann oder so das ist ja einfach nur
glück ich mir das gibt einfach jetzt
auch an mich und dass das ist halt
wirklich sehr sehr viel und wir gehen
damit auch nicht so gut um weil wir
jedes jahr sehr weit alphatierchen mäßig
rankommen lassen weil wenn man nämlich
genau beobachtet um uns rum mitarbeiter
von anderen wie auch ganz viele follower
in zu haben wie siehst du nicht die
hörst und in ihrem auch alle keine
follower weil der große zampano nehme
ich das nicht zulässt oder das nicht
nicht rankommen das war bei uns ist was
teilweise auch nicht falsch es ist es
ist kürzlich schützt den den kopf denn
nicht ohne schützt auch den nicht so bin
ich so starken typen der dann mit dem
was auch in zukunft nicht umgehen kann
weil das ist halt das kann halt eine
krasse sache auslösen was für jemanden
der nicht gefestigt genug ist dem das
genick brechen kann weil er dann diesen
diesen druck bekommt und abliefern muss
weil auf einmal in der öffentlichkeit
ist und die erwartungshaltung der leute
ist da dass die sagen du bist doch der
und der macht doch mal aber
müssen wir da mal drücken oder was ist
neu schlagen oder zwischendurch wenn
ihre frage an fortschritt machen doch
manchmal 60 kann man jetzt wir sind bei
48 47 wie viel spaß
ich habe noch so ein paar themen wie
würde ich jetzt noch das das ist halt
der punkt beim aufschreiben ich wusste
ja quasi immer was no welche themen an
dazu kommen könnte dann von 1 x also
dass das hatten wir ich muss jetzt auch
nicht manchmal sachen hat mir schon noch
jacke
schawaller das thema mit dem soffin
gerade gab es mal einen punkt in unserer
in unserer gemeinsamen historie wo
drüber nachgedacht hat mich raus zu
schmeißen nicht einmal
acht punkte gab wohl überlegt hast du
dir
nicht zu gehen aber wir reden jetzt auch
offen haben wir ja auch vor einigen
monaten natürlich sagen ist ja schon
wieder her darüber gesprochen höhepunkte
waren wo ich gesagt habe wo ich angst
hatte dass nicht mehr so zu schaffen
oder zu können so wie es ist aber ich
glaube das ist ein problem ja das ist
weil das sehr ein hausgemachtes problem
weil die möglichkeiten sind ja da dass
es angenehm war sein kann für mich weil
ich einfach nicht das muss ich einfach
nicht verstanden habe dass ich auch mal
sachen abgeben muss und auch mal die die
die ressourcen ausschöpfen dass wir auch
einfach während andere mitarbeiter haben
die ich in wolfs video und die wollen ja
alle auch und und hast du das stärkste
was ich gelernt habe ist fehler
passieren und das musst du dann auch
also das war das thema halt er darf
nicht ob fahrrad immer angst wenn er das
abgibt dass er von mir und ärgerlich
weil wir erst noch nicht so richtig
machen und dann geht die verkettung
weiter aber das was du als arbeitgeber
wirklich lernen musst ist fehler
passieren ich glaube ich hatte auch ein
großes problem weil ich einfach nicht
die angst hatte ärger von dir zu
bekommen sondern ich für mich auch
teilweise die aufgabe gesehen hab dich
davor zu schützen dass du dich darüber
dass ich in meinem job gesehen hab ich
muss das vermeiden und dann mache ich
lieber selber weil ich genau weil wir
müssen nicht miteinander sprechen ich
weiß wie du das haben willst ich weiß
was passieren muss und deswegen ja aber
das ist tip an jeden da draußen seid
nicht so blöd denkt nicht ihr könnt das
aller aller alles alleine rocken das ist
nicht machbar arbeit abgeben auf der
abgeben heißt ja auch nicht sich
zurücklehnen und sagen mach du mal für
mich sondern mit den leuten sprechen und
das vielleicht
aufteilen damit nicht der druck auf
einem lastet weil das ist wenn man sich
den druck selber macht doof da kommst du
nicht
wirklich so na ja so und da da da haben
wir dann auch darüber gesprochen und ich
glaube seitdem habe ich da auch ein ganz
anderes bauchgefühl zu
ich glaube was würde auch oft nicht so
sehen ist die die einer schwierigsten
aufgaben ist ja
und irgendwann kommen wir auch zu dem
video das wir mal sozialen regeln offen
dahin weil das dass das kommt noch auf
das war jetzt bei den fragen auch da
habe ich auch ein paar sachen hier habe
ich gerade mal gucken da machen wir also
hier einfach ich aufgeschrieben weil ich
gedacht habe das machen wir zu einem
sprung macht aber eine so ernste so
wirtschaftlich starke
vega player firma aber der chef ich muss
ja trotzdem eine gute laune wolke
behalten das ist eine der schwierigsten
aufgaben überhaupt für alle für mich für
ihn für ganz ganz viele leute weil mit
dem
stress stress und und und themen und und
und summen
da da ist das echt schwer da lachen zu
bleiben weil wir haben tage wo an so
einem tag millionen- oder an dem tag x
über eine million euro
einfach mal weg schießen
und dann kommt morgen exakt fragen
einfach wieder drehen und dann sitze ich
da und
ihr wisst wie ich denke der typ dann
noch nicht bei hundert euro laden
ausgibt dass das ist teilweise echt echt
schwierig aber am ende des tages und da
könnte man nicht vertrauen wenig wir
machen wollen würde will ich tun also
das ist wirklich so ich mag es wirklich
gerne dass mehrere fragen um eur
6 wie lange willst du den ganzen spaß
hier eigentlich noch machen
also ich möchte es noch lange machen so
lange wie die gesetze die stimmung das
land
das will so lange mache ich das
ein super übergang als hätte ich nicht
gewusst dass du das sagst die gesetze
die stimmung das land wie bist du
aktuell zufrieden mit den bisherigen
ergebnissen der sondierungsgespräche die
thematik tempolimit vom tisch die
thematik
[Musik]
das thema mit der vermögenssteuer die
nicht kommen soll das ist ja noch nichts
gesetzt aber das sind die themen die
gerade im raum stehen ich bin sehr stolz
dass die person die das gemacht hat ein
privater guter freund von mir ist das
sehr schön ich habe am wochenende noch
gesagt ich werde noch mal so ich hab mir
das du durchgelesen am wochenende
gesprochen okay und ich habe mir nämlich
gedacht ich werde mal zwei wochen ins
land ziehen lassen und dann einfach nur
mal eine nachricht schicken wo drinsteht
dass ich sehr froh bin dass ein sehr
gutes gefühl ist dass meine stimme die
ich abgegeben habe
an der richtigen stelle angekommen ist
und das ja auf jeden fall und wir haben
eine woche jedoch gesprochen
und
seinen toller toller mann der
einen guten blick hat nicht alles
vielleicht immer richtig sieht für alle
leute weil weil weil ich ich ich ich
muss ja mittlerweile auch immer mich
sehr
sehr gut positioniert meine aussage
hatte
dem
unterstütze ich ihn zu 100 prozent ich
glaube du kannst aber auch als politiker
nicht für alle leute weil wenn eine
politik für dann wirklich einfach eine
politik hier machen wir jetzt machst du
nicht politik für da und wenn du da
kannst du auch nicht für da doch aber
man kann man kann man stehe aber nicht
nicht so dass alle gleich allen an t
shirts und kleider gleichmäßiger
entscheidung nicht im gleichen und
gleichem maß und ich denke dass das
hauptproblem was wir aber haben auf der
welt das ist deutschland unabhängig ist
halt einfach dass viele menschen haben
wollen aber nicht verstehen was man
dafür tun muss das dass das ist ein
riesengroßes problem sie wollen haben
und denken ja jetzt ja auch einfach nur
so bekommen und sind damit dieser
aussage fertig aber sehen den kampf
nicht um dorthin zu kommen und da es hat
die ehrlichkeit zu sich selbst was immer
noch meinen immer noch mal mein haupt
satz ist verstehen warum man ist wo man
ist in diesem land sind die chancen für
fast jeden menschen wenn du körperlich
gesund bist identisch auch wenn du
aussiehst wie ein klo oder wenn du was
ich weiß das ist technisch möglich dass
du wirklich alles möglich dass manche
müssen her neben ziel arbeiten also
manche müssen härter für dieselben ziele
arbeiten aber dann musste ein mindset so
sein ist und das akzeptiert nicht jeder
den gleichen weg und das gleiche ziel zu
erreichen aber die ziele erreichen kann
hier und
denke ich bin ich zu 90 prozent bei dir
ein prozent ist halt sehe ich am
beispiel von mir du musst halt auch du
musst halt glück haben und zur richtigen
zeit am richtigen ort auf die richtigen
leute treffen weil wenn ich rückblickend
einfach gucken was meine meine laufbahn
vorher mit dem potenzial was ich oder
die laufbahn vorjahr hatte das potenzial
dafür dass ich auch irgendwo lande wo
leute oder wo meine familie gesagt hatte
um gottes willen beides sind jetzt los
und
hätte ich nicht dann zu dem moment dich
kennengelernt und wir hätten diesen weg
eingeschlagen natürlich habe ich ja dann
auch durch meinen durch mein engagement
dazu beigetragen aber trotzdem war es ja
glück schicksal wie auch immer das es
dazu gekommen ist und nicht jeder hat
halt die möglichkeit manche sind halt in
anderen verhältnissen oder queren den
verhältnissen groß wo die nicht die
möglichkeit haben an denjenigen zu
geraten denn vielleicht einfach mal den
kopf waschen sagt also auch da geht's
lang weil wenn jetzt anders vorgelebt
bekommen und das hat theorie theoretisch
theoretisch haben sie die möglichkeit da
hinzukommen aber da muss halt irgendwas
passieren irgendwas muss diesen weg
lenken wenn wir jetzt wenn wir es ganz
hart reden
für viele dinge die du jetzt so bist und
machst du nicht vorbestimmt war ich was
meine harte kämpfe es waren harte
harte richtungswechseln quasi von einem
schlauchboot zu dem flugzeug also ja
ich möchte ich nichts im mund legen also
alles gut
weil das merke ich ja auch eine reaktion
von seiner mama oder dann manchmal dass
sie ihren eigenen sohn so reyna und
das ist das nicht schon grasser
grasser für mich auch jedes mal krass wo
auch eine extreme verantwortung für mich
ist diesen man
halt
[Musik]
umzubauen das ist eine verantwortung
dennoch ist umbauen hat sich das
herzlich so das hat sich so lange warten
bis sich so negativ
beeinflussen und lenken aber ich denke
dass du mir sehr sehr sehr sehr sehr
viele sachen an die hand gegeben oder
auf den weg auf den weg gegeben hast
auch falsch aber ich denke wo wir jetzt
auch gerade in der phase sind und
schaffen auch diese fehler vielleicht
wieder umzukehren ja wir sagen wo wir
beide erklärt oder wo du für dich jetzt
erkennt weil du einfach diesen vorsprung
von zehn jahren hast wo du erkennst
dinge die du damals für richtig gehalten
hast ja die du
mir mit auf den weg gegeben was ihr
wollt ist dass ich die annehmen wo du
aber jetzt sagst da
war nichts das war nicht der weg das
macht mich zum beispiel traurig
dass mich zum beispiel traurig weil weil
aber ich mache eigentlich eher froh dass
diese erkenntnis jetzt bei dir
stattfindet du das umdenken hast und ich
daraus profitieren kann weil ein
bisschen spät troja kannst du ja nichts
für also man ist ja jeder von uns ist ja
von dem überzeugt was er tut so wird das
ja nicht tun in der regel und du hast ja
du hast ja besten nach bestem gewissen
gehandelt du hast ja nicht gemacht weil
bewusst ist dass es falsch ist und die
gedacht es gebe ich das mit sondern du
hast ja gemacht weil du dachtest du es
ja richtig aber jetzt erkannt hast nur
so ganz ich glaube ich muss mal eben die
jungs fragen ich bin gleich zurück weil
das video läuft ja wir gemerkt ohne
schnitt
ich könnte jetzt eigentlich mal ein
bisschen singen anna ist eine kamera
mache ich doch muss
hier wird nichts geschnitten dass uncut
live peter
scharf
da einmal eine neue aufnahme darauf
alleine werten zu dem fall
ärgerlich ist jetzt echt ok danke danke
danke wochenende
ja sehr gut
eigentlich schon doch muss noch her
nummer zum arzt ich habe seit letzter
woche so naja aber das ja ich sitze hier
kann man ja
noch
also können wir können ja auch nichts
mehr ich habe überlegt entweder mache
ich das mit ganz vielen verschiedenen
leuten ja aber ich würde sagen wir
machen erst ein paar mal und ich glaube
das ist auch lustig mit mit anderen
leuten auch manche leute können hier
hätte man gut kennt
dadurch setzt ohne schnitte sind wir
natürlich themen technik schon bisher
immer von a nach b aber so schlimm du
hast das thema depression vor euch
selber angesprochen ja auch ein punkt
den ich mir notiert habe da kann ich
noch ganz kurz ein geräten bei dem buch
schreiben war mir natürlich bewusst dass
leute das lesen aber wenn du wirklich
ein buch schreibst und dann merkst du
wie viele bücher dort draußen sind many
people who you are
somit das thema depression kann kann
sich jeder drauf ansprechen
agentur ja gar nichts neues sein als
wenn nichts geheim waren
oder sich viele medikamente genommen
habe und so dass das ist und dass das
thema was also gar nicht jetzt darauf
weil da habe ich mir gedacht das weiß ja
jeder der es gelesen hat oder jeder der
es wissen will kann sich das wissen ja
auch holen
die aktuelle lage aber das hast du
vorhin schon angeschnitten hast gesagt
dass du es momentan im griff würdest du
sagen weil es und da sind wir ja da sind
wir
da sind wir ja feuer und wasser da sind
wir also unterschiedlich wie es nur geht
glaube ich in dem in dem gedankengang
für jemanden der erste der es nicht hat
nicht spürt nicht nicht keine berührung
in sich selber damit hat wird man das
glaube ich niemals nachvollziehen und
verstehen können ich glaube so weit das
habe ich verstanden so bleibt bin ich
tiefer rein in das thema kann ich mich
nicht rein denken als ich weil ich
glaube die gedanken die ich mir mache
dazu gehen dann schon in die falsche
richtung ich will aber würdest du sagen
dass man das indem
sie ist das thema als als in
das du dazu fähig bist das in den griff
zu bekommen und zu zusteuert oder sagst
du das ist ein thema was was in dir
loader etwas jederzeit unkontrollierbar
wieder ausbrechen kann tut es ja also
ich hab ich habe tage wo wurde das will
und wo das kommt und dann habe ich mir
einfach selbst beigebracht dass ich mir
sage was wie ich mich wie ich mich nun
will was ich sagte mir richtig
spezielle regeln einem tollen auto nicht
mag aussage ich mit cook und ich rede
auch mit mir na also guck dir das an
dann sehe ich andere leute uns und macht
dann nicht so hara ich bin nicht der
sondern ich versuche einfach alles in
relation zu setzen dann gucke ich das
gebäude an und es ging mir war das mein
gebäude oder also die selber bewusst
machen ja wo ich stehe und das ist nicht
nur materiell ist man materiell material
bezogen dass ich dann mich besser fühle
sondern einfach nur ich gucke meine
hände an und ich bin da und
dankbar sein für das was du bist genau
materiell habe sondern und das dann
gleich so sohnes visionen vor solchen
und damit zünde ich dann anders in mir
das dass das eher leise mit das dann
wieder hochkommt aber die diese diese
diese krankheit was an da kommt das ist
so schwer und ich respektiere das so
kaske leute das nicht haben dass ich
einfach dann so
ich verstehe dass also ich glaube hätten
wir nicht so tiefe gespräche darüber
gehabt und ich werde ich nicht so nah an
dir würde ich glaube ich auch anders
darüber denken ich bin ärgert monster
monster und trotzdem hat das mehr power
sich das müsste ja schon sagen
von der menge power
und ja
es ist schwierig wir können wir eine
separate darüber machen was so oder bei
switch darüber erzählen wie wiso meine
technik meine sachen sind weil es gibt
halt einfach nur ein es gibt nur eins
ist nur ein leben
und dieser satz geht so leicht über die
lippen der ist so leicht gesagt
dass du ihn selbst nicht hörst
aber
eins kaum einer denkt halt weg danach
werden sagt der montag ist der montag
es kommt zwar diese woche wieder am
montag der stunde aber der hier ist weg
und
du hast diese eine lebenszeit warum
nicht gut machen das ist für dich gut
ist und dann musst du halt eine
vernünftige emotionale intelligenz haben
zu verstehen was ist gut dann sagen
manche ja geil dann auch die mit chips
von fernseher und macht so aber dein
transportmittel ist dein körper versuch
so gut wie möglich mit ihm umzugehen
ihnen so sauber so schön so gut für dich
wie möglich zu hause zu bauen wenn aber
deine intention wirklich mit aller
intelligenz ist das ist dreckig
abgefuckt scheiße unbeweglich ungesund
schmerzen ist okay wenn es wirklich so
ist dann ist das das eine leben was du
sooo genau nutzen ja aber da ich höre
manche sagen ja
okay
okay da eine steuerzentrale recht gesagt
ist vielleicht nicht ganz auf dem level
wie der rest weil sie das sagt aber ich
glaube die grundintention ist dass die
natur macht ja die wiese schön gründen
die macht ihr nicht abgefangen also dass
grund die grund energie sollte glücklich
kite sein dass es ist doch ein schönes
gefühl wenn du lachst
und du hast spaß und du erfreulichen
dinge als andersrum
[Musik]
nicht nur muss nicht auf fragen würde
ich aus dem
wii ist ein neues zuhause sehr schön
wirklich sehr
krass was ich glaube das hat auch
nochmal wandel in mir ausgelöst
vorher war immer der punkt vorher habe
ich als sehr nah an der firma gewohnt
und denn so sechs sieben minuten im auto
liegen gefahren jetzt habe ich eine
fahrzeit von
30 bis 45 minuten ungefähr
aber das ist das ist komplett abschalten
das ist wenn ich da angekommen ist halt
ganz andere welt und dann ist halt
das hilft einem zum abschalten das ist
nicht das man dann den den cut macht und
der rest ist weg sondern man kann
einfach diese diese trennung stattfinden
lassen kann da freier über das wir
nachdenken
also drauf hielt distanz
ist außer jawort bei das beileid aus ich
glaube die distanz ist unter der ort an
sich ist halt aber ich glaube die
distanz auch machts halt wenn du bist du
bist halt wirklich weg davon ich glaube
der mexikaners aber ja er war jemand da
der wollte unbedingt wiedersehen der
kern aus mexiko und wollte ihn wieder
als
und normal wäre fabian auch jemand
gewesen der das hätte machen können aber
man hat gemerkt
du bist halt auf jeden fall raus ich
hätte also hätte keiner jetzt den mut
gemacht hätte ich mich im schlechtesten
fall ins auto zu setzen hering gefahren
ja aber
das sind so sachen die das im
unterbewusst glaube ich nicht dass auch
der eindruck weil du weißt eigentlich
weiß auch genau du weißt auch du darfst
das jetzt auch an dem mann abgeben weil
es mir auch keiner übel nimmt weil ja
alle wissen dass ich weiter weg wohnen
und gar nicht die möglichkeit haben
jetzt innerhalb von zwei minuten war
hier zu sein und deswegen das ist glaube
ich ja und das leben da ist halt ne
natur viel viel nichts drum warum viele
keine menschen viel und sehr schön da
muss man echt sagen also sieht schon
echt verlost ist komplett anders zu dem
was ich vorher so anders wie ich wohne
ja damals ein obwohl also sorry da habe
ich auch in der nähe gewohnt das ist
auch nicht so schlecht aber das ist noch
mal einen raushauen
ja ich sag mal machen wir machen schluss
oder lag es noch eingangs wichtigen
weil der langjährige durchschnitt das
ist echt toll dass wir hier zum
abschluss habe ich noch einen wenn du
stirbst möchte so normal beerdigt oder
verbrannt werden
hast du schon mal gedanken darüber
gemacht oder
aber das ist eine andere zeit wenn ich
sterbe würde ich glaube ich
dass jetzt selber erheblich was ich sage
ich weiß was zu sagen setzt aber sehr
viele leute sehen mich schon extrem
schnell aufgeschrieben damit es nicht
heißt die harder sagte er weiß was wir
sagen ja aber ich kriege jeden tag
briefe und jeden tag menschen gehen
kommt für die ich sehr wichtig war oder
bin und wo ich das auch wirklich glaube
die ihren job ihre trennung ihren
verlust im leben ihre traurigkeit oder
auch ihre depression oder ihre freude
oder einfach nur ihre pause jeden tag
hier verbringen über jahre das ich
glaube es wäre vielleicht will liedgut
wichtig einen ort zu haben wo ich dann
da bin und wer ist denn selbst wenn es
nur einer ist ja das ist jetzt aber ich
bin stark davon überzeugt ist es mehr
als einer
glaube ich normal beerdigt werden also
mit einem ort
herr krämer das hat mich gefreut mich
auch immer das spaßig und es ist wichtig
dass sehr lockere gesprächsrunde ist ein
anderes video drehen ach ja und der coup
jedoch wieder und auch immer mehr
normalität noch nicht ganz normal
aber es ist mit so normale ja so heute
haben wir dienstag ne
heute heute also heute haben wir
dienstag heute montag also ist wirklich
muss jetzt ganz schnell gemacht sein
dass wir hier so morgen haben wir
dienstagmorgen dieses video läuft jetzt
gerade am dienstag aber was ich weiß ist
dass wir euch morgen den kalender zeigen
ja haben wir also gefragt ja
ja ja
morgan creek den zu sehen genau
abschließend ja ganz ich war eigentlich
ganz nackt und ehrlicher wie findus
sehen
unfassbar geil ich freue mich seit
letzter woche als wir den vorverkauf
gestartet haben darauf dass wir dieses
video zeigen und die leute den sehen
weil
das ist krass dass die leute den weg
gehen und dieses produkt sich schon
bestellen ohne ihn gesehen zu haben aber
ich in dem moment fühle ich mich fit
habe ich mich schlecht gefühlt weil ich
mir dachte er gewusst was er bestellt
hast du bist du würdest dich noch mal
mehr freuen das wirklich das ist das ist
wirklich nur sagen wir immer jedes jahr
aufs neue heraus ist wirklich der
geilste kalender also ja doch ich habe
noch nie einen kann er noch von uns
aufgegangen zu hause den werde ich mir
ja bei der ist wirklich der ist ja ist
das gut