
remo
die tessinerin wie groß das
muskeltraining
nicht was jetzt möglich ist macht jetzt
so richtig angemeldet ja ja okay kann
die kameras gehören halt nicht auch bei
davids glasscherben wir haben wir sehen
also ich merke sie kann sich abgebaut zu
haben ja also peter war bei mir einmal
trainieren zu hause und da war schon
nicht cool
also was wir gemacht haben auch böse
also wenn ihr war zum folglich gesagt
und ich so und das war echt böse weil
das ist nicht gestoppt das nicht
geschafft nee ich konnte nicht ganz
mithalten ich habe versucht war weil wir
haben nämlich folgendes gemacht haben
eine pyramide rauf und runter gemacht
und haben die wiederholung erhöht ja und
das war wirklich also peter grosz glaube
ich so nur einen weg geschaffen weil wir
gehen nämlich also von 1 230 7 19 kilo
und davon 10 wieder zurück und jedes mal
20 wiederholungen oder sowas dkg geht es
so rosig wir geben so fantastisch danach
ist auf jeden fall heute geht es ans
wirkliche
custom mäßige bauen das heißt das ist
jetzt wieder sehr weit weg von dem
ganzen thema der typ ist ja auch
involviert im hainer habe ich schon
gesprochen habe ich ein bild von dem was
wir vorhaben eher weil es hat schon mal
jemand gemacht habe meinte er sowie der
iss gemacht hat nämlich sind nicht ab
das heißt wir müssen das ganze noch
stabiler bauen noch besser bauen und
zwar geht es heute um das thema lenkung
ja indem wir müssen uns zwar auch die
freiwilligkeit machen die
unsere viele das schaltgetriebe was dem
500e drin ist wer das passt so rein ja
aber ich sag mal so wenn man damit
härter ran geht ein bisschen härter
fährt dann wird einfach das thema
feindkontakt oder getriebetunnel oder
auto mal passieren außerdem baut den
motor starten aber das haben wir nicht
vor contest roten motor also dass das
das motor mit außerdem uhr die soll im
nachhinein wirklich ein komfortabler
mercedes sein das soll keine trifft oder
super maschine sein sondern soll immer
noch gewisse attribute von einem
mercedes mitbringen und die kugel umlauf
lenkung die ich jetzt noch mal im detail
geht um lenkung das thema tunnel da
müssen wir halt segen und machen und tun
das ich glaube ich nicht so super
spannend für euch müssten aber dann den
tunnel erhalten und zu erhöhen dafür
wird das thema luft kasten also warum
jetzt die ganze apparat audi mercedes
sich gedacht hat zur innen
klimatisierung
die muss natürlich bleiben die muss halt
nur etwas gekürzt werden wahrscheinlich
weil der tunnel hoch kommen wird ja weil
dieser tunnel wo der schaltet er
automatisch himmel darauf ist das ganze
ding mit hochkommen und 3
wichtig auch
verbreitern massiert der amondo gerne
also passieren heißt gewalt ja weil das
verbreitern im blech schweißen oder
stimmte zu
[Musik]
dass mir da eher auf die höhe sägen
nach oben passieren dass es zu vielen
der fläche und in der breite fehlen uns
nur ein zwei kleine stücke habe noch
einmal in rauch auf jeden fall gefallen
am euro dann zeige ich euch jetzt die
scheiße beschäftigt habe ich mich mit
dem thema jetzt schon eine ganze zeit
trotzdem vergleich zu mercedes fahren
und ein paar teile bestellen
originalteile genau warum wir das machen
es einfach folgendes diese kugel umlauf
lenkung war damals zu mercedes ein
großer standard und auch ein großer
vorteil
weil es eine lenkung ist wie sehr
die lenkung ist so indifferenz und
sofern von die auf der straße passiert
dass die menschen das damals wollten
heute willst du nach rehden für heute
willst du ja fühlen was passiert was für
lenkung hört man heute nicht nur noch
formale servolenkung
sowohl das ist die längere halt auch
rein kommen wird und das heißt dass
hielt beaufschlagt mit mit druck mit
servo flüssigkeit und dadurch ist halt
diese kraftverteilung leichter dass du
nicht mehr mechanisch also wirklich rein
über zahnstangen das drehen muss das
lenkrad sondern
hat einfach diese serie dazu an zu
stören acht unsere sehr guten pumpe okay
die ist auch von einer art klasse der
der hat nämlich eine elektrische
servolenkung
der grund bauen wir das auch machen ist
was ich am anfang ja schon mal gesagt
haben weil wir so wenig wie möglich an
aggregate eine servopumpe wer sonst
mechanische wollen wir motorrad haben
dass er wirklich wie ein formel-1-motor
rat frei drehen kann das haben wir auch
geschafft so also der kommt rein auf die
normale servolenkung dafür gummi tasten
die muss ich gleich noch bestellen ihr
kommen zur führung ein juni führen und
zu nervös auf beiden und dann wird diese
sehr wollen wir gleich eine apparatur
bauen dass die servolenkung so rein
geschoben wird und dann mit schrauben
durch gestiftet wird das muss aber
wirklich so sein dass der zufluss auch
abnimmt das heißt nicht nur ein paar
platten da rein machen sondern die
hauptbelastung einer lenkung ist ja in
diese richtung dass das auto fährt mit
1,8 tonnen durch die kurven durch die
servolenkung schiesst darüber ja und die
seiten führungskräfte drücken er dann
auf die einzelnen seiten darauf das rad
will ja in dem moment eigentlich nicht
uniko fahren und es will ja wieder
geradeaus fahren das heißt da sind
kräfte die arbeiten und diese kräfte
arbeiten müssen dass hier auch deswegen
sind auch wenn ich so große löcher
nachher die schraube so normale
ich weiß ja durchaus pulver also ich
glaube auch eine hülse reine also es ist
nicht so nötig geschraubt deutlich
dünner trotzdem müsse man hier auch
achten etwas so geführt wird diese
lenkungs aus einem w210 b 210 lenkung
also auch eine mercedes lenkung die von
der übersetzung von der philosophie okay
ist ja auch nicht weit weg vom b 124 von
der idee das was rauskommt
erstmal richtig
ist der april oder
ok das ding kommt raus kugel umlauf
lenkung ist ein system wie ich gerade
schon sagte was halt einfach diesen
komfort anspruch von mercedes extrem
nach vorne treiben wollte hat es auch
aber wenn du in so einem 124er fährst
und du längst hast du ja das gefühl es
ist keine servolenkung sondern es ist ja
so gar nichts wirklich man ja sogar
keinen widerstand 14 genau und auch wenn
du willst immer damit fährst dann ist
diesem video spielen ob ich so oder so
halte was passiert dann einfach weil die
entkopplung von den kräften vor den
rädern was sie einfach in diesem
getriebe bei einem zahnstangenlenkung
wie damit die servo unterstützt ist da
merkst du ja wenn ich cool fährst merkst
du das wird viel schwieriger das ist
hier nicht möglich okay was die kraft in
diesem armen rhein mit einem gelenk
kopfüber und dann haben wir hier
also eine apparatur siehst du das wie
der bezug umlenkhebel heißt gerichts
technik technik nicht gewicht technik
und mechanisch gesehen ist eine kugel um
auf lenkung eigentlich scheiße weil es
nicht so viele kugelköpfe so viele
gelenke so viele sachen die auch
schlagen können das alles etwas was wir
nicht brauchen nicht wollen der ganze
scheiß fliegt raus komplett dadurch
gewinnen wird ganz viel platz für
unseren zimmer denn das hier der kopf
kommt da weg das wird schön zugeschweißt
das kommt weg
danke das kommt weg das heißt hier wird
nachher raum sein hier unten kommt
unserer servolenkung auf ok david raum
sein und vor allen dingen wird hier raum
sein weil wie du siehst ist das genau da
wo unser krimmer nachher durch muss
haben wir einfach die scheiße war könnte
sich das leben ist einfach machen und
lässt einfach die servolenkung da drin
kannst du machen auf jeden fall oder die
kugel mobbing ist man einfach drin aber
ich bin der meinung weil wir das auto
nachher komplett in teflon angetan
lagern werden dass ich möchte dass wenn
du damit fährst du ganz klar ist es
mercedes aber es ist einfach ein
besserer steirer trotzdem komfortabler
wagen und wenn du jetzt alles getan was
und lässt die lenkung drin ja okay das
auto fährt stabiler und aus übersee tote
lenkung wir wollen damit gefühl rein
machen wollen platz reinbekommen wohl
noch ein bisschen gewicht verlieren und
wir wollen dich die elektronische
unterstützung nicht mehr den riemen
triebe wollen einfach alles verbessern
alles verbessern mit diesem wechsel von
dieser lenkung fahrverhalten gewicht
ansprechverhalten motordrehzahl alles
wird besser genau das ist die idee und
deswegen müssen wir das auch mit dem tüv
auch immer wieder abstimmen was wir dort
machen also wir haben hier zwei löcher
sie sind original drin diese löcher
nutzt der andere kollege der das mal
gemacht hat die werden wir nicht nutzen
ist meine meinung ich würde sagen wir
nehmen unser maß was unser ganzer baum
ist für die lenkung das müssen wir uns
merken warum wir müssen den motor aus
nehmen
[Musik]
erhalten erst mal die neue linken so
daran sonst ja glauben wir dass das
ausbauen
ausschneiden den ein bisschen nach oben
treiben der position dass wir genau
bauen wir den zweiten da hinten und
vorne nicht wirklich schräg also sofort
weg ist in so ein cm
genau weiß
was ist es nicht was er hoch muss
erstmals ausbauen und getriebe am auto
raus
ja weil dann noch ein halten darf genau
weil wenn wir so gucken von der flucht
her ist er auch schräg denselben winkel
werden wir nachher auch amtlich
das war lenkungs mäßig wie ihr wisst vom
super-gau ich bin ich sehr geschädigten
auf serbisches aber das wird hier nicht
passieren dass das jeder probleme dann
ist der nächste punkt zwar wie die
lenkung auch der spritzwand oben raus
kommt das sehen wir hier siehst du das
dann
so wie wir sehen ist kommt es aus der
spritzwand raus mit einem gelenk und ist
direkt in der kugel umlauf lenkung dann
das ist natürlich nicht möglich weil
unsere wurde und mit ihr unten sollen ja
der kopf her der
das heißt wir brauchen ein zweites
gelenke
wie kommen gelenk drauf
ok plus die der per kopf hier sitzt
nicht so mittig davor wie der heißt das
gelenk wird so gehen
und dann so gehen richtung spritz und
weil sie brauchen zweites gelenk und wir
brauchen diese gummi führung hier
2 und das gelenk und dann kommt das
nächste das hier ist um geführt dass
teil kommt da einfach raus warum war die
kugel um auf lenkung ist fest
verschraubt der braucht keine
arretierung wir werden die aber brauchen
weil wenn du zwei gelenke hast du ein
gelenk dann geht es nach eur 2 herrscht
dann kann es passieren wenn es oben
nicht super geführt ist dass die kraft
in die gelenke geht
es um eine umlenkung in ein festes
bauteil werden die immer aufeinander
stehen bleiben aber wenn du ein zweites
hast sie unten und du längst da geht die
kraft in das spannen von den beiden
teilen so würde es lenken und contex
passiert dann so richtig machen sie
lenke verwiegen hat zum schlimmsten
verbrechen
einbrechen gott sei dank nicht aber ist
es würde halt immer in die in diesem
moment gehen von diesen beiden gelenken
das heißt wir müssen oben dann auch noch
in der wand eine eine führen baum genau
nach maß das der value längst dass diese
stangen oben sich genau dreht das das da
nicht richtig bewegen kann ja so ein
paar aufgaben dabei und wie gesagt wir
müssen alle maße nehmen wir bauen uns
erst mal aus mit motor drin die man nur
sagt das problem wir erstmal nach
wiederholter auf jeden fall raus müssen
das ist glasklar weil kommen da schon
nicht dran da gibt es so viele faktoren
und das problem ist bei so einem riesen
motor der auch nicht gedacht dass er
hier drin sein soll oder nicht gedacht
also man merkt schon dass mercedes raum
gelassen hat für diese sache weil wie
ich habe nie gedacht dass so viel
platzes neben einem v12 also niemals
niemals wenn die lenkung raus ist wird
das also für für tom der den den krömer
wird das geil
richtigkeit so also im ersten schritte
sind ausbauen und halten wir das mal so
in die position dass wir die idee
bekommen wie das ganze so aussehen das
machen wir jetzt
[Musik]
ich gebe meinen texten sachen w124 es
ist
freitag letzte mal glaube ich jetzt so
aus bergkristall
bei mercedes die sachen abholen schon
eins ist aus zwei teilen das ist da ja
noch aber trotzdem zwei das ist nachher
viel gummi sa
und die höhen auch okay das ist es für
die lenkung das kommt hier rein und
wir auch wieder der herr kubicki hat
gerade angerufen
genau die gummis sind da dass die kurt
dass die richtige ehe sie kurz
und die ja also das thema lenkung machen
wir gleich weil dafür brauchen doch die
restlichen teil damit dieses schablone
anfertigen können hast du die lenkungen
einsetzen können aber er kann man dort
einen sehr guten punkt wir werden die
lenkung nicht es geht wieder los wir
werden die nicht mit gesetzen sondern
leicht versetzt
aber das ist nur der anfang punkt der
sich versetzt denn der lenk weg rechts
und links ist identisch ja das denken
wir gerade noch warten wir mal einen
mitschnitt kurzem nach rügen kommt doch
ist passt doch
also eine seite wir nehmen die köpfe ab
weil wenn wir die lenkung mittig
montieren sind unsere köpfe zu lang
heißer w210 ist ein deutlich breiteres
auto von der front spuren 424 was ist an
der b 210 lenkung ist das heißt wir
müssen die spurstangen köpfe müssen rein
rücken doch beide müssen der stimmt das
land schon genau das war schon so lange
also einer muss deutlich kürzer und der
andere muss etwas kürzer ja
okay und lenkung blieb system durch das
ist unser bestes thema aber da wir ja
die die achse steht ja fest und wir
müssen ja nur drehen wenn er nix in der
geometrie gar nichts ja an der grund
warum wir die lenkung nicht mittig
montierten unter dem auto ist der
folgende dass wir für den trümmern und
für das original lenkgestänge was auch
der spritzwand kommt es 424 einen
besseren an lenkt jetzt haben okay das
sehen wir aber gleich wenn wir die
restlichen teile haben und die linke
opposition versteht man das besser aber
was andere schon gemacht hat auch
wirklich sehr geil geworden ist haben
wir
hat er den ganzen tunnel schon mal
angehoben sie ist das hier ist ja ein
streifen reingekommen dh der tunnel ist
hoch gekommen um 5 ungefähr zentimeter
und damit es nicht eine stufe ergibt
haben wir den hinteren tunnel auch noch
mal angehoben leicht ist das hand
bremsseil dort ist noch eine position
und haben dann das hier gesägt und das
teil hoch getrieben fast 60 zentimeter
lässt sich hier ja dadurch werden wir
folgende sachen müssen wir
multiplizieren das abs steuergerät muss
leicht im winkl werden weil das ja hier
hoch bekommen ist dieses steht was ihr
drauf sitzt muss waagerecht im fahrzeug
sitzen damit es wirklich perfekt
funktioniert das heißt lasst müssen
einmal wissen modifizieren und was ich
dann ändern wird vom innenraum gefühl
was aber glaube ich sehr gut wird ist
das ist ein mittel bereich wo die
fensterheber drauf sitzen was beim
wieder 24 für meinen geschmack immer zu
tief war gegen 18 uhr wieder höher
setzen das heißt die sitzhöhe in den
während 24 im verhältnis zu der
mittelkonsole heben sie das auch das
heißt es wird glaube ich moderner wirken
innen drin auch jetzt nicht mehr so ist
und es hier das heißt nur wenn du fährst
der weg zum schalke noch wird nicht so
weit sein
[Musik]
das wird spannend werden weil wir ja das
war ja ein durchgehendes teil da wird
ein stückchen raus müssen aber dass er
mit leder bezogen wird wird es einfach
etwas anders aussehen aber ich glaube es
wird sehr gut aussehen und la vega
erfahren wollen können wir dieses
aschenbecher fällt das kann sich glaube
ich so ein bisschen bis zu verkrümeln
also ist das wird gut also das wird gut
aber es wird auch sehr viel custom
einmal dieses moderne große
schaltgetriebe ist gekommen und dann ist
der nächste schritt das ist die öffnung
dass unser punkt worauf konzentrieren
müssen hier sitzt der schalk auf ok der
automatik pynappel der dort ist genau
der kollege sitzt mit den löchern hier
drauf das werden wir aussehen müssen und
werden dann dort uns einmal angucken wie
es aussieht bei einem wert 24 schalter
und werden dann untenrum e92 m3 vom
gestänge fahren hochkommt und obendrauf
124 schaltknauf habe
der lüfter kasten da gehen nicht gerade
der lüfter kassiert also da ist unten er
sitzt
und dann müssen wir uns ein bisschen was
vom wegnehmen aber wie du siehst ist das
hier alles hier nur lüftungs ausstellung
zeigt das ist jetzt nichts wirklich
super welt heißt dieses stück haben wir
und er hatte original auch schon ins
spalten ich glaube so ein stück muss weg
an beiden seiten
und dann passt die originale lüfter
kasten denke ich momentan auch wieder
rein und dann hätten wir auch alle
funktionen wieder im auto das ist gerade
der plan allerdings ist ein projekt ich
will aber auch geil dass wir immer
schwerer bauen immer schwieriger weil in
diesem fall ist es ja auch so alles muss
dokumentiert werden und dem tüv gezeigt
werden alles kann es nicht einfach bauen
nachher sagen hier sondern machen
für den tüv wir machen der playlist für
den griff ganz genau und dann hat auf
die lenkung und alles drum und dran so
sieht's aus wir kommen gleich zu euch
zurück wenn wir das thema lenkung haben
bis gleich
es war eine sehr spannende letzten tage
wo er nicht dabei waren leider aber es
ist sehr sehr viel passiert also im
tunnel haben wir darüber gesprochen das
thema ist erledigt dass wir den platz
haben für das getriebe dann habe ich mir
überlegt wir müssen bei der
mittelkonsole wahrscheinlich ist ein
aschenbecher weg machen aber nicht
rauchen ist sowieso viel besser also das
heißt auch so wird wahrscheinlich kein
aschenbecher haben und dann werden wir
eine eigene kleine mit konsole bauen
müssen weil wir sind so sechs zentimeter
nach oben gekommen wieder mit sehr geil
aussehen und dadurch die schweiz laufen
bisschen höher aber jetzt kommen wir zu
den
fleißigsten grübelt wundern kamen wir
auf die idee
habe ich auf dem tisch von telefoniert
das wäre die lenkung schräg bauen jetzt
drei grad neigung es hängt schräg
richtung und die andenken sich creme und
nicht nur mieter die lenkung doch aber
es hat geklappt wie wir gerade denken
also der wagen es ist noch nicht so
gerollt wollen jetzt runter und rollen
aber zumindest ist die an ram punkt vom
rad und auch die axt geometrie auch die
lenk geometrie identisch schon mal sehr
viel wert wir waren einmal hoch und
gucken sie es einmal anders die
verschiebung von mir reden was wir
gemacht haben
das ist doch nicht durch gespeist da ist
noch richtig fertige lösung
das ist jetzt das was wir so
die iren wollen weil wir das ja zusammen
machen und stück für stück zeigen und
mich fertig bauen und machen dann so
hier
wirklich bilder und immer einzelne
schritte gezeigt da kommt auch am 24
drauf gucken also im bauprozess weil
viele sachen verschwinden ja dann die
nicht mehr richtig die kugel umlauf
lenkung und jetzt wirklich einmal aktion
auch nicht abgefunden das ist das
originale kugel
[Musik]
umlauf lenkt teil was an sich auch sehr
sehr schwer hier oben drauf kommt der
elektro verein und dann übersetzte das
so ja
dann hast du einen umlenkhebel dass
dieser dort
nebel geht er dann einmal auch das linke
rad und auf das rechte rad gibt dieses
typische mercedes gefühl das ist alles
weg weil jetzt haben wir drin diese
w210 lenkung diese b 210 lenkung ist im
komplett aus gelenken zustand dass mich
so gehen war das problem dass diese
lenkung etwas zu weit geht wir wollen es
ein wirklich sicher haben dass das hier
etwas nahe wurde kannst du begrenze
rennen machen genauso wie haben sie
einen einem provisorischen namen rassen
nachher richtige fertigen lenkwinkel
begrenztere
das ist jetzt nur für uns zum gucken
also wie gesagt alle die jetzt diese
nicht richtig krämer von scheiße das ist
dann unsere lenke begrenzung aber diese
ist natürlich nur für diese seite weil
du begrenzt diese seite auf dieser seite
dann weil du schiebst du also durch aber
wie weiß ich was ich zeigen wollte ist
dass das hier sehr nahe wurde jetzt ist
aber das auto im komplett aus gefederten
zustand das heißt es ist die
schlechteste situation eigentlich
niemand wo das ein federt geht das hoch
weil das ja auch hoch geht ja das heißt
das war dass sie mehr schaffen wollten
und jetzt passt es als recht der nach
unten ist ja ja dazu kommt dass das hier
also das lenkgetriebe ist einfach für
diese wm ab 24 achse einfach einen tick
zu schmal
zumal lenkung zu weiter so weil der b210
heftig breiter war passt das hat einfach
diese achsen besser plus diese achse war
konstatiert konstruiert für den umlauf
lenkung hier und nächsten bewegung zu
tun hat das kann jetzt überbleibsel das
ist dieser knochen den werden wir auch
dann raus trennen wenn wir hundert
prozent sicher sind dass wir es so genau
es wäre ganz sicher sind dass er bleibt
weil das das problem war einfach dass
dieser raum hierfür den krümmer immer
kleiner und kleiner und kleiner wurde
dass wir einfach unsere idee von dieser
abgasanlage die wir fahren wollen die
nicht unbedingt ist mit der lautstärke
dominiert aber halt von der klangart das
ist nicht machen konnten weil dann
werden wir diese vier mini furz krimmer
gefahren und dann habe ich mir ganze
wochenende wirklich ohne visum guckt von
dem sl 600 m s 600 mit sportabgasanlage
aber dann klingen die nicht so wir
machen mal bildern oder videos seien von
dem klangbild was jetzt möglich wäre
[Musik]
genau und wenn man die normalen
verfahren würde würde dieser klang
rauskommt
[Musik]
und der ist nicht sogar bier wird
meinte dann ein wenn die vier einzelnen
kümmern fährst dann ist das einfach so
bei diese long zu gehen wir wieder wie
so ein pagani und formel 1 auto und
deswegen machen wir diesen kampf mit
dieser lenkung also verrückt was den
sound zu kriegen du musst du die lenkung
umbauen
das ist nach dieser reiter werden jetzt
einmal rüber gehen
willst du jetzt hier diesem platz ja
schluss aufgrund dass das lenkgetriebe
nicht exakt mittig setzt nicht so dass
sie die lenkwinkel begrenzung deutlich
üppiger ausgefallen ist
das ist ein maß von
1,2 cm visum verzieren also ist das hier
ja das ist die lenkende begrenzung die
nachher auf dieser seite drin sein wird
warum wird die da drin sein weil das
lenkgetriebe nicht exakt mittig sitzt
wir wollen aber dass wenn man nach links
lenkt und nach rechts lenkt exakt
identisch weit lenken kann wäre optimal
es gibt autos wo das mal der fall sein
kann dass autos nicht exakt weit lenken
nach links und rechts im rennsport
es gab auch noch nicht autos die haben
rechts rum in anderen wendekreis als
linksrum ja aber auf jeden fall um das
zu gewährleisten dass die lenkung zu den
achs teilen genug platz hat hat dass
hier die befestigung einen winkel von
drei grad geht es drei grad gekippt
haben uns auch schlau gemacht ob das von
der ölversorgung drinnen ein problem ist
die sache überhaupt gar kein problem
weil der druck ist so hoch eine
servolenkung dass da nichts runter sagt
oder sowas weil dieses lenkung ist ja
bedruckt okay genau das ist die aktuelle
situation gerade das ist die simulation
ps in fahrt sich sehr richtig platziert
dass das jetzt so wie ist dann ist wenn
das fahrzeug im normalen fahrbetrieb
das ist vom abstand her absolut okay
warum weil immer wenn es bewegt
beweglich simultan ja also unten und
oben und es ist von der aufspaltung her
aufgrund des winkels umso mehr sich
bewegten so größer wird der spalt
also alles ja aber es ist schon eine
sonderlösung wo auf jeden fall die das
nicht einfach so privat machen kannst
dann muss der tüv auf jeden fall drauf
gucken wir haben nichts stabilitäts
technisch raus entfernen müssen hier
gibt es ja zum beispiel auch keine
verbindung von danach da ist die wie die
stabilität bringt das eben hier fängt
getriebe dafür so drin war wir bringen
keine theoretisch
ja aber das ist jetzt kein genauer
wieder rein weil genau auf platz ist ja
da die streber und die sieht es auch
keine eine weltmeisterliche streben also
das treiben mit kilometer stahl in
verbindenden getriebe wäre technisch
gesehen eine stabilisierungs
verbesserung von dem auto genau und
jetzt werden wir mit euch zusammen autor
untergrund ist allererste mal gucken wie
sich das so verhält
beim einlenken beim super golf gab es
lange gesichter die haben jetzt also
wohnen darunter
eine gewichts erleichterung da durch die
die nicht so gering ist also ich würde
schon sagen dass wir dadurch zehn kilo
verloren
weil das kannst du dir rumpelt
herausfinden
wenn du mit dem ding neue lenkung ist
nicht so schwer ist schon ganz gut doch
nicht vergessen
schon ein bisschen auseinander
gucken jetzt dass nur noch berechtigte
lenkt nun liegt die die die stangen vom
gewinn der herr nicht lang und noch für
das was wir aufgebaut haben deswegen
weil wir nicht weiter rausgehen zu wenig
minden übrig genau das kann
schlimmstenfalls passieren wenn es dort
nicht wenn dann nach rechts links längst
dann könnt ihr dann was versehentlich
kann es gab nichts schlimmes passieren
also
eigentlich
das
sieht richtig auf sagt das einzige also
was wirklich krasse jetzt schon merkt es
sind gleich viele bewegung wie die scans
aus einem alten auto weil das ist also
musst du viel mehr drehen
anderthalb wochen mutter nicht mal wie
modernes auto das ist im urlaub einmal
zurück
ok
lenkung erfolgreich getestet fühlt sich
auch sehr gut an also erst dann kann man
draußen kann sich durchbeißen ich würde
ich würde sagen ich weiß das noch nicht
durch sondern wir kümmern uns vielleicht
noch im gehäuse gewinne maße einmal
traurig da machen da zwei dafür
verdichten dann lass mir die hose fräsen
oder anfertigen
damit mir da noch mehr gewinne haben und
auch einstellmöglichkeiten haben um die
spur dementsprechend einzustellen und
dann würde ich sagen haben wir das thema
lenkung bis dass der tüv kommt mir
natürlich berichten was er gesagt hat
aber wir drehen das vielleicht sogar
werden wir dann jetzt weitermachen ich
bedanke euch fürs zuschauen ich danke
euch ich bedanke mich bedanken wir uns
bei dir wir bedanken uns
bei euch fürs zuschauen dass ihr diese
reise beim 500er mitmacht normal kann
hier wir wollen dass das schon nachher
echt ziemlich geil ist und nicht weiß
dass ich jetzt gerade echt gruselig aus
und sieht aus wie die ludolfs es sieht
wirklich so aus aber in dieser phase von
diesen sachen sieht nicht schön aus und
wir bauen ja nicht einfach ein was du so
krieg sondern es ist ja alles jetzt
momentan bauen
mit
[Musik]