
[Musik]
hallo norbert hallo ich jetzt weiß ich
auch wieder endlich nicht heißen dass
alles gelang du hast gedacht so heißt
zum beispiel
frederik thorsten thorsten aber heißt du
dich du heißt nun mit nur geht nur
schönen tag meine damen herren herzlich
willkommen zu einem weiteren video der
firma die performance gmbh es geht mal
wieder um den wunderschönen perfekt
fahren rx 8 und auf dieses video haben
rx auch gedacht aber ich hab nämlich
eine kleine projektidee weil die rx-8
sehr günstig und ich habe ein auto
anguckt und zwar erstes serie rx-7 die
haben ob ich nun 130 und 160 ps serie
gehabt und schon mal vor du brauchst
dann dennoch ps rx-8 sauger strang in
das leichte kleine auto aus hinaus 78
also dass wir sieben dieses video ist
heiß erwähnt darauf warte ich
der 42 jahre locker die felgen habe ich
anderthalb jahre die fragen stehen dort
und die werde ich euch ist es erstmal
zeigen und ich werde auch das erste mal
ist hinterachse sehen wenn du nicht
gesehen wie vorgesehen und es ist toll
und ich freue mich und ich habe auch
meine wunsch reifen da aber wenn er mal
probieren was das auto überhaupt so sagt
wenn man die felgen so drauf macht
wieder steht das funktioniert ob die
maße passen weil wir wollen ja nicht
segen nicht richtig glauben und die
reifen sind etwas juicy vielleicht aber
vom styling meisten rx-7 ja eh super
strecke fast alle außer die
hochleistungs dinge leder nicht richtig
aber wir sind ja nicht hochleistung sind
ja noch nicht nur leistungen so also es
geht los solchen fällen zeigen ja die
felgen haben wir schon übermorgen für
dein auto so wenig passiert
die muss ich auf jeden fall mal probe
stellen musst du auch museum das ist die
felge das ist wirklich die viel für so
ein japaner und das mitglieder auch
zugeben ich habe den weg ich habe das im
video habe sie mal meinen träumen oft
gesehen dass ich dann hin die auch die
fans jetzt ist
moment da sind die red die habe ich mir
auch schon besorgt ich hoffe wieder dass
das passt so 25 40 18 und 35 40 18
die felgen mache sind zimmer 18 und 9 x
18
okay okay okay das sind die felgen da
sind wo wir vor
ok jetzt auspacken
wie ihr seht das alles noch so lieb ich
euch habe mache nämlich zusammen
überraschungsmoment ist noch ein start
von gekommen jetzt vor kurzem liegen
hier schon alles haben bestellt vor zwei
jahren die verzeiht war wirklich
sechs monate sogar sieben monate ich
weiß gar nichts mehr aber nicht
doch man kann sagen ich freue mich mit
so einem rad und einem schwarzen auto
das draußen eloxiert und dass der
stellen ist lucky also gepuffert sind
das bloß deswegen ob lieferzeit liegt
sie noch so kleine gimmicks dann dieses
blau drauf das highlight japanische
marke work wheels also meister s1 ist
das und ich finde auch so ein auto ist
das einfach schlicht lieferzeit grad
preis krass aber das ist so wie der
ganze eric dieser traum erfüllung so ein
rad finde ich und eintragungen ja wir
haben halt alle tests und alle
wertsachen die so gibt was ein rad
weltweit so braucht die marke ist sehr
sehr sehr sehr sehr hochwertig aus hat
gar nichts mit bild gestohlen oder china
oder wo man sagt das ist nicht so wertig
das ist richtig hoch und kos genau ist
lassen wir einmal runter und gucke auch
die treffen hier passiert
[Musik]
warum ja nicht so weit runter geht finde
ich hallo passen sehr gut zu informieren
warum gibt ja nicht so weit unten und
haben sind jetzt von 15 zoll von 16 zoll
auf 18 30 das gewinnen was wir haben
immer noch brauchen wenn das hat jetzt
tiefer kommt mini cooper kommt wird auch
noch mehr reingehen also hinten ist der
velden krank selbstzweck
also jetzt genau bekannte wir wollen
auch die zehn mal 18 135 40 montieren
semi slick wir bauen immer ein bisschen
weiter auf und vorne auf die neun mal 18
12 25 40 18 april umfang technisch
pastors das muss aber auch nur so
funktionieren
das muss also auch aussehen und wenn
nicht bald anfangen mit hardcore reichen
also ganz flache und dann können wir
euch runter also probieren einmal in
deutschen steiner
sorgen wegen den linken reifen sowie die
rasche mal drauf schmeißen testen ja er
ist wunderschöne echt toll und die frage
hatte noch nachher auch das mit dem blau
darauf soll ich denke ja usd teilweise
ich mag das macht die felge meistens mal
außen hat man ja das ist immerhin der
aok direktor ernst versenken dass er
jetzt allein nicht reinpassen lenken das
verhältnis zwischen reifen und felgen
kannte ist sehr nah beieinander
also darf hier dafür wenn es weiter
rausguckt ist wird es von oder weise
werden wir müssen wir müssen viel gehalt
von der eingriffe und von der breite
halt relativ aggressiv und hinten denke
ich mal wird es mehr spaziergang als
dass dies kein zu 1535 wird also ein
breiter in 13 tochter hier nicht so
schlecht aber das halten von dem blech
kannst du noch eine wohlsten
die dann im weg ist
ja umlegen einzige möglichkeit oder was
man zu jeder finger rein waren auch
gemacht aber das gesicht und die beste
nachricht die ganze kann sich nicht
wegnehmen
dadurch weiß dass das ganze fünf
millimeter weg macht davon weiß ich
nicht hinten ja doppelspeichen
schweißpunkte ich schon nachgemessen 5
mm bis genau wie es um den titel geht
dann auch nicht weil dann fast das ganze
teil weil du willst
doppeltes blech umlegt und jetzt ja
nicht gleich lang und dann macht das
glück und deswegen machen wir auch alle
punkte hinten drauf du kannst du einen
aufsatz profis die wissen noch mal
richtig gut bescheid erhalten haben was
haben wir da so 18 25 40 18 david das
regeln er regelt das also klar wer wäre
der macht das problemlos thema worauf
dann brauchen was für hinten oder man
fährt hinten hat nach diesem sinn macht
zu einer auch ich habe super viel
leistung und verhindern sehen ist ich
brauch hinten die tracks okay für mich
momente bis gleich steht sich 18 vorne
drauf mit 225 und zu 25 8 haben wir
nicht drauf bekommen da sind wir
geradezu
der luft kann ohne und der großen das
hat geklappt diese auf dem weg gehen wir
sehen dann gleich das erste mal das auto
so in vollem kleid und dann müsste ich
mal die höhe korrigieren meist reicht
wenn wir da mit zwei schrauben
dabei muss kann nämlich noch deutlich
tiefer will vergleichen gleich mal die
25 40 18 erhöhen
mit dem original als dich fit aber ich
würde schon sagen das sind 2 cm dem ich
sagen dass diese art zentimeter sind
jetzt mehr platz oben rum aber der wagen
ist um ganze natürlich wieder auch
tiefer kommt zum boden hin aber trotzdem
muss sie kaufst du dir jetzt wieder
näher kommen zur zur felge damit das
geil aussieht
das soll illegal und sinnlos wenn warten
wo sonst gemacht waren wir schon mal
unter mal gucken erst mal für mich ist
geil dass eine typische zimmer york
japan tokio messe felge
das siehst du eigentlich deutschland
nicht aber können das anders gucken
sollen wir die blauen auch machen
option 1 dann gibt es noch den ich weiß
nicht ob der ins bett muss
auf dem speicher für ihren das probieren
dann kannst du auch machst du bist nicht
so lange weil der firma dgb vor uns aber
der kleber ist bekannt dafür auf dem
aber nicht so gut zu montieren ich habe
das schon gehört aber mal besser wird
hat man gehört
[Musik]
das ist eine technik augen zu und durch
ich kann mir merken wenn die tante von
den dingen und nicht weißt du wenn du
unten
das klingt da nicht habe ich ja also ich
habe die klebefolien hab ich noch
gezogen oder weil sich die zwei jahre
lagerung im keller bei uns haben wir
hier auch die hoffnung dass da muss noch
was runter so silikon ist das ist schon
das soll das kleben da sein
das war von das war von von dem abschied
von der folie darunter gleich zwei mal
verkauft der neue unsichtbare works
perfekte kleber der moment wenn man auch
felgen wartet unbezahlbar
wir müssen jetzt warten sie los
immer wieder ein wunder dass da noch so
gut geht von dieser so weiter leben
länger aber hallo
wohin in 225 40 18 finde ich verhält
sich sehr ähnlich die vorne was ein
gutes zeichen
ich glaube auch dass wir mit dem stört
jetzt und neben reifen maß diese brutale
kannte lassen können weil das paar liegt
das leck ist extrem flusses welches
genügt um zweiteilig und jetzt hier
weggehen oder flexten oder umlegen mit
das seitenteil sich hier komplett
verabschieden und wir wollen ja nicht
sehen
nein eigentlich nicht bei dem auto und
ich keinen bock auf ähnliche experimente
dass man das verfahren erst mal gucken
was passiert denn damals war hier ist
eine richtige und wenn du nämlich das so
weiter geht dann will ich sagen immer
ein bisschen an höhe
und
dafür nimmt man die bilstein zettel um
das café fahrwerk von hörzu testen nimmt
man die wir steinen zettel liegt kw auch
noch mit rein
ja das ist nur hinterachse vorderachse
muss man das nämlich so machen ich würde
sagen ein bisschen tiefer noch gucken
[Musik]
[Musik]
vielleicht sieht ganz anders aus der
papst regen einfach raus fahren wir mal
wieder
mann mann mann mann mann an dem fall
waren die dinge jetzt recht herzlich
dafür zwei millimeter raster zu erkennen
nach ein das verkannte vorstand 2 mm
höher so die lücke hier quasi also von
der hier kurz dass das hier irgendwie
das voll aufhält wir machen den vorne 5
mm tiefer
wie machst du das dann für dich fest und
das einfach rein optisch erstmal eine
oder guckst an irgendwelchen ecken und
kanten bulli mindestens sein müssen zum
zur felge ich gucke wenn du so ein
reitplatz mit viel stretch der es tut
dem auto gar nicht gut wenn du so fies
träsch macht das auto zu hoch ist wenn
du sie ist dass es so weitergeht ist das
casting sketch eigentlich nur ganze zwei
verschiedene wege machen kannst mir
distanzscheiben ist jetzt raus holen
dass die reifen auflagefläche also dass
[Musik]
was hier wie der hier ist ja dass die
felgen kannte raus ist damit es sobald
ich sie kann zu meinen style
aber da werden deutschland reden und
irgendwie ja noch frei fahren müssen
nutzt zudem stretch um halt diesen
lenkwinkel zu generieren das auto noch
vernünftig lenken kann
da wir hinten ja wirklich vorbei kommen
könnten wir hinten zum beispiel noch mal
wir könnten technisch sind noch mal 210
wir darunter in diesem land nein also
wenn das jetzt hier weder das schon
deutlich leider nehme ich eigentlich
noch gar nicht so tief
da ist noch luft der wagen ist also
echte 14 14 zentimeter vom boden weg
viel zu hoch da vorne anerkannte sind es
10 11 10 halt sorgt wie hoch darf er so
sein
8 8 vom boden vorne sieben millimeter
und hinten fünf versuchen wenn er
richtig neugierig 7 hast du im auto
richtig gut was will ja auch der will
nochmal 7775 jetzt glaube ich haben das
gleich wer nicht zu tief ist halt nicht
[Musik]
von apa/ekh rache der farbton der felgen
sonnenlicht ist ja auf jeden fall dass
ich gut ich liebe autos ich möchte ich
klar sei dabei ja klar positiv auf den
klassenverbleib erloschen sein
[Musik]
ich hab damit ist eigentlich der leber
verursachen sie sich einlasse mipim treu
ist denn alleine kapitäns endeten gold
toumani touré wissenschaftlichen tagung
wurde