
hey
[Musik]
willkommen zu einem neuen film
performance gmbh
es schien das 24 stunden rennen an und
ich hätte ich bring euch schon immer so
ein bisschen näher denn ich glaube viele
wissen nicht wirklich was es bedeutet
man guckt fahrer an und denkt sich ja
die fahren einfach länger
die fahren einfach die anderen form zwei
stunden da habe ich weniger zeit ein zu
können wenn ich formel 1 gruppe die
fahren einfach 24 stunden kann nicht
pennen gehn aufstehen frühstücken und
ich wollte euch mal so ein bisschen
näher bringen was meine erfahrungswerte
sind was meine eindrücke sind was euch
vielleicht auch ein bisschen mehr
animiert das ein bisschen zu
respektieren auch wirklich wahrzunehmen
weil im fernseh mattersburg zu gucken es
macht lifebook zugucken es ist einfach
meiner meinung nach ist es einfach der
sport nummer eins weil sondern rennauto
man denke man den zaun und all das aber
es ist am ende des tages ein sport das
ist ein sport der wirklich sehr hart
betrieben wird und ich verstehe das auch
wenn manche einfach nur durch ein buntes
auto lautes auto ich mag porsche ich mag
hamburg aber wirklich zu verstehen was
also als fahrer leisten muss einfach der
abgeleitet wenn du verbringst hier
stunden stunden drin
ich bin zum beispiel zwei stunden
gefahren da bin ich ausgestiegen und ich
bin jetzt erst drei stück gefahren
ich bin ausgestiegen und bin ohnmächtig
geworden so hart ist die belastung
ich bin ausgestiegen oder andersrum ich
bin vor dem rennen wirklich 96 kilo nach
dem rennen mit 91 kilogramm
du verlierst einfach innerhalb von einem
tag so viel wasser und du sollst auch
wie ein schwein das heißt dass die
körper belastung ist wirklich unfassbar
hoch die reifen belastung zu hoch
das heißt das ganze team was man da
beobachtet und das ist halt auch so geil
gerade wenn man es im fernsehen guckt
und ich ziehe wirklich drauf auch euch
das zu mitzuteilen weil wenn wir nämlich
nicht weiter gucken ist mein folgender
kreislauf damit der motorsport immer
mehr zurückgehen was wir registrieren
motorsport wird ja immer weniger weniger
motorsport heißt weniger
fahrzeugentwicklung entwicklung muss
halt anders stattfinden technologien
finden sein weg nicht mehr ganz so uns
automobil rein und er kreist kommt zum
stocken das heißt sie müssen es nicht
aber wir sollten den motorsport wirklich
so weit wie es geht unterstützen machen
wir das nicht geht die ganze nummer vor
die binsen
das heißt in so einem rennen weil
unzählige gesetze bremsscheiben räder
reifen alles gesagt ist die ganze
maschinerie die dahinter steckt ist
unbeschreiblich groß so groß dass sieht
man kaum die schon mal da war mal schön
wenn die kinder gerne unterschreiben wir
alles schon mal da war war es selten
einmal da wenn du einmal an der
nordschleife war es dann für zwei
stunden kommst du wieder
ich bin so stolz auf mich dass ich diese
reise gemacht habe dass ich quasi dort
teilgenommen habe drei mal auch wirklich
erfolgreich immer angekommen ist auf
jeden fall einer meiner größten lebens
sachen auf jeden fall gemacht habe
auf jeden jeden fall weil es ist nicht
einfach das ist die schwerste strecke
der welt das kommt dazu und ich möchte
es nicht in le mans ist auf den fuß
treten aber ich sage ganz ehrlich
zwischen le mans und nordschleife sind
galaxien wie viel fahrzeug belastungen
wie für kurvenfahrten dazwischen sind
ist wirklich unfassbar der unterschied
dann die technologien in autos ist halt
extrem gestiegen ist nicht nur ein was
sehr viele denken
das alles was du das
die einfach nur schön sondern die ganze
auswertung die ganzen daten alles wird
aufgezeichnet alles geht in die box rein
du kommst dir wirklich vor
du kommst dir vor ort ob du ihn sondern
vereins box irgendwie drin bist und du
brauchst alle telemetriedaten um halt
wirklich rauszufinden was dort wirklich
passiert in dem auto was muss gemacht
werden
wo sind die herausforderungen stirbt uns
ein reifen gsl druck flöten ist die
rundenzeiten auch gleich was steht mit
dem fahrer nicht bei manchmal bist du
wirklich in stunde 5 unterwegs und
versuche nicht mehr voll land kriegst du
über funk gesagt was los was los stimmt
irgendwas nicht und du sagst du traust
dich zu sagen dass ich bin ein bisschen
fertig und ich kann nicht mehr ganz man
sagen die fans voll und dann kommt
nämlich auch der sport zustande und zwar
dieser spagat zwischen vertrauen in die
technik vertrauen in die technik und das
können des autors daten genau diese
punkte
dass du doch stehen lässt obwohl ein
kopte sagt nein und halt auch immer noch
einen der letzten sportarten auf der
welt der gefährliches rennfahrer sind
immer noch helden ich sage auch ganz
ehrlich viele rennfahrer sehen nicht
mehr aus wie helden die sehen eher aus
wie topmodels egal
trotz alledem den job zu
ein zusteigen und das zu leisten ist
echt der blanke blanke wahnsinn
und das war ja mal auf den weg mitgeben
weil es ist wirklich einfach nur toll
und jetzt müssen wir eine runde porn
obendrauf denn so ein auto hat es
wirklich verdient und ich wurde einfach
nur noch mal darauf hinweisen dass es
sich lohnt das ist schon drin anzugucken
es ist nicht nur das gucken das ist die
unterhaltung es ist der spaß und ich
mache hier gerade auch wirklich für
werbung weil immer weniger leute schauen
und es lohnt sich zu schauen und wenn
wir weniger gucken wird irgendwann das
ganze nicht mehr da sein und dann ist
das geheule wieder groß und das will ich
nicht denn ich liebe es und ich weiß
gibt es auch macht es lohnt sich für
schicke bilder haben
[Musik]
[Musik]
70 samstags ja jetzt haben sagte wird
hier einschalten nein tv ist ptv könnte
kaum wir gucken und die richtig gut sind
die kunden durch
[Musik]