
[Musik]
zu einem neuen video of energy
performance gmbh an dass ich ihn dort in
der körnerstraße kameramann ist heute
nichts nichts geringeres als das muster
secret das ist mist das kriegt wieder
ist am apparat der ganzen geschichte
näher
wir wollen euch mal ein bisschen zeigen
wie der originale m4 funktioniert weil
wenn man das bild von vorne sieht wird
er schon ganz froh weil die ganze
stirnfläche bis aufschreiben welche wird
genutzt um die leistung zu generieren
krass das ist alles kühler normales auto
hat in der mitte in wasserkühler und
antunes das auto vielleicht weil seine
reifen momentan ölkühler machst was ist
ja ich absolut geistes quasi alles ist
weil das ist ja nicht der einzige bleibt
das sagt jeder für dem wasser laden luft
wieder dahinter dass er noch mal ein
kühler für den was sagt wieder für den
motor und so agiert hier alles ölkühler
betriebe und das ist glaube ich auch
noch mal zusätzlich wasserkühler
leistungen für aufgeteilt für motor und
laden musste habe ich nur für motor und
das spricht schon dafür wie ausgereift
diese aus sind wofür die gemacht sind
weil diese kühlleistung weiß ich nicht
ob das auch das so brauchen wir in
unserem fall weil wir deutlich geringer
sind deutlich leichter sind bedeutet das
auto ist schneller schnell und wir
wollen das autojahr
momentan sei nicht leistungssteigernd
wir werden auskommen was schön zu sehen
ist wir haben die originale position des
ölkühler es auch übernehmen können weil
er liegt ja beim empfänger fast eine
normale position geführt und über seine
hartz iv system geht die luft so hoch
und mit hierdurch gestoßen okay wir
haben nicht genug öffnung in der
originalen steigender für die seitlichen
kühler
die werden wir auch nicht machen diese
öffnung weil ich denke dass die kühler
leistung so reich wird mit der
anstrengung für die wir auch so haben
genau jetzt kommt noch eine sache das
wäre ich bin nicht so ganz abzudichten
und was kommt jetzt noch für motor noch
mal rein
das ist dass du motor das ist schon ein
viel motor das ist ein modell das ist
schon der wie ich weiß ich weiß nicht ob
wir sicher gehen soweit ich konnte ich
mich auch zu schnell erkennen
das ist jetzt ein empfehlen motor das
heißt es in wasser luftgekühlter biturbo
motor drei liter und ist wie ich finde
was ich ihm nachher erst ausgestellt hat
alle der besten turbomotoren die sg
sogar so wenig ein riesengroßes
kompliment an bmw warum sage ich das
weil dieser motor tuning möglichkeiten
zeigt schon immer auf wie solide so ein
motor ist weil du kannst so ein motor
mit 750 800 ps fahren serien blog serien
kupplung erhalten robuster motor nur
upgrade lada wären nur filter kasten
serien luftkühler alles sehen und das
heißt dass dieser motor meiner meinung
nach absolut king auf dem berg ist weil
es ist wie ich finde
die neuinterpretation eines modernen
zwei az supermoto zum beispiel das ist
wirklich das ist schon bomben den
nächten bomben denken und ich erinnere
mich noch wir hatten ja eine allererste
mps und da war das sehr sehr schwierig
weil wir ja deswegen software wie das
halten wir das nicht halten wenn man
sich überlegt wie hoch diese motobi weit
wie wächst sind aber dann dachte man ja
so 500 ps mehr solltest du nicht machen
und natürlich das plauer aus jetzt weiß
man bei 700 ps macht er so und ganz ganz
ganz toll gemacht am motor und deswegen
bauen wir ihn auch so ein wie er ist und
ich bin auch sehr stark davon überzeugt
dass das auto von dem grundkonzept ist
mit dem gewicht und
doppelkupplungsgetriebe und der
charakteristik wir packen und so einen
köttel in der hose in diesem auto ohne
eine software optimierung zu machen also
wie ist glaube ich nicht mehr leistung
brauchen nun gehe ich mal sehr stark von
aus und schritt was wir jetzt machen
werden da müssen wir gleich rüber fahren
zu jesus zu jesus zu cfds
denn ich zeig dir mal eben das dass die
drosselklappe hier die position ist
nicht wirklich verändert außer mit sehr
sehr viel geld wir haben kunststoff
ansatz brücke sie kann man nicht um
speisen das heißt diese grundpositionen
große klappe ist wie sie ist sondern
zeige ich dir ein bisschen original
luftkühler ist aluminium die fläche
natürlich und in allen außen
dachte sich also auch nicht um schweißen
das liegt sowie drauf ok jetzt haben wir
hier den bremskraftverstärker hier ist
der bremskraftverstärker was gerade noch
so geht ok aber mit der verrohrung allem
kommen wir hier nicht sauber okay weil
die lenksäule blockiert bedeutet wir
brauchen ein vollaluminium ladenburg
schüler muslim wo wir dann den ausgang
große klappe nicht mittig haben sondern
hier seitlich und werden dann die
verrohung so setzen
das heißt wir brauchen den druck von cfd
oder csv cfd liefert den csf hat den
ladeluftkühler
da haben wir gleich hin und holen den
neuen ladeluftkühler und setzen denen
dann hier rein erbaut nicht höher auf
das heißt es haben schluss thema ist
genauso wie vorher
und wir können in haltern um schweißen
wichtig genau nächstes thema ist aber
erst aggregat werden wir hier hinsetzen
abs aggregat hat ein relativ wichtiges
thema und zwar ist dass die bau position
das abs aggregaten sitzt weil die
funktionieren nämlich nicht in allen
beilagen recht warum das abs muss also
haben wir bei audi volkswagen das
herausgefunden das muss in einer
gewissen schuss richtung sitzen das wenn
du bremst da sind wohl auch
dementsprechend sensorik teilte das auto
nicht oder wenn der block nicht in der
richtigen richtung sitzt und du gas
gibst schneidest du gabst und so flug
sind die wohl schon dass sie das wissen
heißt wir müssen gucken wie es abs
aggregat sechs das wird aber nach hinten
zu sitzen macht auch eine relativ gute
stelle ist weil die normalerweise etwas
höher sitzen und irgendwo hier in dem
bereich so kriegen aber nicht hin weil
hier wird eine fürther kastens ein
luftfilter kasten sein
bremskraftverstärker ausgleichsbehälter
für den für die bremskraft zylinder und
die lenksäule geht zu durch das heißt
wir sind relativ voll was noch frei
bleibt ist der bereich oben in der ecke
gute laune gute laune
das ist die lenksäule vom mpi haben wir
jetzt auch komplett übernommen auch
alles ausgewogen dass das teil auch
sensorik an hat das alles wirklich genau
so sitzt wie mm 4 auch da unten liegt
die lenksäule jetzt die passt so eins zu
eins genau dahin und das heißt wir
fahren eigentlich alles was das auto
bewegt ist ein empfiehl bauteil in den
größen 30 ml in einem gerüst nichts ist
was das autofahren beeindruckt letzte
gaspedal aufnahme alles ist original
4 das heißt wie dass das sind die bleche
da unten und das becher oben sind m4
bleche das ist kein e 30 gaspedal gehört
alles ist genauso übernommen dass du
eigentlich gar nicht spüren kannst dass
das ein anderes auto ist ein gefühl sein
muss darin sind wir alle sehr heiß drauf
dann müssen wir mal so immerhin
reinsetzen verbundenen augen und zu
sagen was ist es was ich jetzt zeit
wieder via laptop
ich war unterwegs mit dem hyundai und
leute an der ampel sprechen mich an
darum ich mit dem auto unterwegs bin ich
wusste 6 und gt3 und so fest das fragen
sich wirklich viele
und dann fährst du den jüngern man muss
also man muss wirklich sagen die drei
extrem viel spaß aber dass auch gt3 spaß
das heißt bisher
also sei er auch sehr aufdringlich für
alle leute die rs 6
es ist ja zu sagen habe ich weiß jetzt
mehr spaß macht als der hier
ich würde sagen nein warum sollte er
mehr spaß macht na ja doppelt so viel
leistung
ja aber die leistung ist ja nur noch um
noch das pedal drücken ich schalte dann
nicht ich mache da gar nichts und ich
habe ja sparen nämlich was tue ich jetzt
verhandelt hier diese ganzen modus wie
du hast du spürst du richtig krass
halten sich das fahrwerken alles
verändert alles ist bei uns jetzt nicht
mehr mädchen kämpfen haben das fahrwerk
ist immer gehalten
der ist echt strange und und die leute
wirken so richtig vom fleck so kann das
nicht wie kann das sein
das kann sein in dem das auto also echt
gerne darüber
weil das auto mir wirklich spaß macht
jetzt sind auch mal eben die geschichte
weil wir haben ja wovon ich habe echt
harte überzeugungsarbeit geleistet weil
der herr wollte er sein ganzes auto
kaufen
die haben doch durch das kein wunder
nenne ich wollte keinen teil in der
ersten bestimmt also ich war komplett
komplett so nein
ich will dann wenn ein bmw oder mercedes
a klasse wollte ich halt lange lange
zeit aber ich weiß nicht irgendwie habt
ihr mir das dann doch so vermittelt dass
sie das auch zu einem wirklich freude
vermittelt so
das image noch nicht mit recht noch
nicht so kanal mich war ich so das
scheiß drauf facebook
ich freue mich heute auch irgendwie
automatik aber
wenn du dann ein paar mal wieder schallt
ist sondern auch dieses mal hörst
dann geht er ab und an der preis- und
vor allem der preis genau das ist
mega also preis leistung gibt's halt
irgendwo
der direkte konkurrent ich weiß ich das
halt im golf gti aber er gibt die nicht
diese emotion
ja also genug zu dem thema
hallo guten tag du machen
ja die sind von samstag hier warum
machst du denn so was das ist nicht
einparken
das ist beim fahren was wir jetzt fast
wie beim fahren nicht passt jetzt und
steinig war so in deutschland fahren bin
mit meinen gedanken irgendwo im
wochenende und dann eine kurve und dann
aber ehrlichen und dann hinten sogar und
vornehmlich eine kurve zu eng und warum
es ebenso das ist das luftfahrwerk weil
ich ein ziemlich für ein anhänger dann
als achso ja in den wohnwagen gekauft so
ein zirkus waren im großraum den
doppelaxel und so ehrlich damit gezogen
das darf man ja hat er nicht so eine an
sondern so eine dreiecks anhänger
kuppeln das normale also zirkuswagen
aktionstags erklärte also nicht so egal
wie viel diskussionen erde luft wieder
richtig ja super komplexes system ist
halt nicht so also jetzt auch schon oft
versucht irgendwie zu erklären aber es
ist halt technisch im verhältnis zu dem
alten luft luft kühler so kompliziert zu
erklären also auch zu verstehen wenn man
sich damit auseinandersetzt wie das
funktioniert wie es geregelt wird wie
für systeme darauf einfluss haben und am
ende muss man sagen für dinger
funktionieren halt schon wirklich sehr
gut und glaubst du dass es liebe
einfluss hat die software auf die
kühlleistung eine menge genau bei dem
bmw ist mit mängeln aber ein luftloch
der nicht gerade luftkühler der der
macht sein ding
aber du hast da den faktor wie viel
wasser was ja hitze wegnimmt leite ich
denn durch den kühler durch genau
richtig und das ist ja was worüber
glaube ich ganz wenige nachdenken dann
weniger reden und das beeinflusst auch
wer die kühlleistung power von antalya
hast du mal gemacht wo du separat
wirklich mist wie viel besser erfüllt ja
wir haben wir haben einen sehr
aufwendigen test gemacht einem stage
steuer auto wirklich mit mit
wassertemperatur abnehmern mehreren
stellen sie mit upgrade lader und die
ergebnisse sind halt sind halt da es gab
vorteile das gab auch auch ich sag mal
kühlere werte zu sehen aber es ist halt
gefäße
sind wir maximal bei zehn grad maximal
also sind so er so 5 ist hängt immer
davon ab wie man fährt wie die
außentemperatur soll es war an dem tag
relativ kühl
und dann kann so ein system hat wirklich
schon gar nicht zeigen was es kann
es gibt andere die die testen so was gar
nicht hier sondern in amerika muss halt
wirklich knalle heißt du brauchst halt
die extremen temperaturen und den extrem
einsatz also extrem leistungsstarkes
fahrzeug am besten auch eine
viertelmeile lange gestanden oder so
also dungeons und dann dann kannst du da
wirklich die extremwerte zeigen aber so
ich sag mal so in der elastizität im
alltag hier in kühlen temperaturen ist
es schwierig das zu zeigen weil die
systeme mit wie gesagt hochkomplexen und
auch serie schon sehr gut funktioniert
muss man einfach sagen doch beim b 58
extremen ist auch sarah b 58 zum
beispiel haben wir auch einen
wärmetauscher eingebaut und sind denn
hier geprügelt bis zum gehtnichtmehr man
auch so fünf sechs grad
es hat nicht so riesig ist nicht viel
aber luft luft wo dann 30 grad
unterschied hattest gehört 5 man kann
jetzt sagen okay bringt nichts das neue
aktive aber hinten raus ich glaube man
kann halt wenn man das wenn man damit
arbeitet man das letzte rausholen will
dann ist das gut oder um reserven zu
schaffen ja aber die diese original
systeme muss man einfach sagen
funktioniert schon schon wirklich hast
du sehr schön sehr schön gesagt danke
danke wirklich ja die arbeit machen
erklärt ja jetzt in der kläger gern aber
ich versuche da ist er fertig
zusammengebaut
ja genau die ist nun geschraubt das
system ist einfach die decke sind kann
man abnehmen haltung ja genau
wenn du dir jetzt pinseln willst dann
kannst du abnehmen die richtung ist auch
eine gummidichtung diesen verklebt die
kann man aber der ist jetzt mein tier
bereit der iss zusammen
ja genau ich okay wir haben denen schon
mal für testzwecke montiert aber ich
glaub für ihre zwecke ist das nicht
schlimm ist das überhaupt nicht schön
heran andere frage
der wärmetauscher dazu wie wichtig ist
seine aufgabe ja die ist fast wichtiger
als die ja ich glaube wir haben was wir
auch noch gemessen was glaube ich eine
ganz interessante infos wir haben auch
den gegendruck gemessen also wie ist der
druckverlust drin
und der ist bei 0,0 war also hier ist
wirklich fast gar keinen druckverlust
drin
auch im original war schon wirklich sehr
sehr wenig im juli komma null
ja also wird die verkauf werde in rohr
ja das haben wir alle gemessen werden
eindruck sind soll hier auf der
eingangsseite heißen
und dann noch der kalten ja eigentlich
gar nicht sagen und es war wirklich
kandidaten manchmal schicken uns
wirklich kaum messbar
und das hat wirklich hervorragend
angesprochen also der ladedruck wurde
angezeigt auf der heißen seite nach der
kalten seite kam fast das gleiche raus
ich will nicht sagen dass der originale
schächter war also der war sicherlich
auch gut und nur dass man halt schon mal
über das thema berichtet dass das
irgendwie extrem gegendruck erzeugt du
bist nicht weil das muss man wirklich
wirklich wirklich wirklich sagen
demokratischen über gesprochen dass die
originale m4 motor 1 down eigentlich ein
der beste motor der welt ist muss man ja
sagen so im allgemeinen das hast du mir
rum ist auf jeden fall schon also auch
weil ich hab's mal aufs klo system
betrachtet das was da im kühlsystem
gebaut wurde
das war schon wirklich also auch drüber
für das was andere sehen in 2009/10
welchen turbomotor kompaktes und und jun
bares leistungsausbau welcher
jugendlicher motors der besser wären
sechs motor also im audiobereich bin ich
jetzt endlich so bewandert aber ich weiß
dass die erst 49 auch sehr limitiert
sind gerade das kühlung angeht v10 würde
ich komplett raus lassen
ohne jetzt so richtig gesehen also
trotzdem vcg aber auch v10 video motoren
rs6 da hast du auch nicht zugibt ja 4000
ps und morgen aber die geht's auch genau
so werde der kampf der piloten besetzt
der dann kommt er den anruf der die an
ich bin hier da dampft was der
leistungsreserve dass man da machen kann
was er jetzt auch schon figuren kommen
wenn er so steht und hier bin ja nicht
so easy dem wagen den motor in der e-30
reihen waren quasi also von der
kompaktheit und du kannst ja ganz easy
auf dem sicheren blog simon p ist
vorhanden
ich weiß nicht was besser ist jetzt
wenig so was man jetzt auch für wilde
projekte daneben heranziehen würde das
schon autogeschichte neue da gab es ja
auch schon spannende spannende erste
erfahrungen als 850 der auch ordentlich
der essential der ist nichts für mich
aber der ist ja schon ganz früh gekommen
im auto wo keiner richtung kann auch
druck des asics extra extra ist er schon
anderthalb jahren ein ja letztes jahr
irgendwann
verstehst du ja schon drin das ist ja
der neue motor schöner und stage 1 600
ps
ja sag nur software nicht anders alles
drin pf alles drin 60 600 wer einfach so
bakula wahrscheinlich gucken ja klar
wenn man einmal hier hinten noch im
lager stehen fast immer noch niedrig
hier im himmel im himmel wissen ja wie
bei ressorts die teile sehen lassen wir
den bauch ein
den könnt ihr mitnehmen und einbauen und
schauen ob ich es gerade im wald mit mir
gesprochen ja weil er halt schon selbst
schon jetzt nicht fest
ja wir haben nach dahin aber nicht so
riesenproblem ich würde gerne probiert
halt wirklich im m4 alles was geht dann
siehst du das war mit der original ich
hab ich immer empfehlen diesen ja ich
habe ja du kannst ihn mitnehmen und
gucken ob es passt ja ansonsten hört das
ist europa von der prozent von der
aufteilung gut zu sagen 60 40 der 60 das
40 von der wichtigkeit geben ja weil ich
meine der ladeluftkühler arbeitet mit
wasser und der kühles wasser also der
einlass auf das andere angewiesen
und das hier ist auch ich habe fehler
auch jedem der sich für sowas
interessiert fangen erst mal damit an
weil das ist das was wirklich also wenn
man jetzt keine abweichler für etwas
wirklich sofort funktioniert und was vom
system her auch sinn ergibt das wird
auch manchmal sagen braucht kauft da ist
ja nur dass nur doch das bringt dir halt
schon am meisten und der große lässt es
halt so wirklich viele kaufen auch nicht
nur einfach wegen wegen temperaturen
oder so sondern auch wegen der optik
viele wollen halt da im motorraum
irgendwas machen was ich schon ein
bisschen besser aus als nadelöhr kamera
wieder aldingen sieht ja echt mit dem
metall und dem plastik von jaja und den
kann man halt ein bisschen umhin sind
das ist halt ganz hinten manche ganz gut
und wenn es rein um die technik und
performance geht sagt okay dass hier
preis leistungsverhältnis tiptop der
andere ist halt wirklich so das
i-tüpfelchen so wenn er alles rausholt
sodann wie viel gegendruck macht der
originale wasser ladeluftkühler immerhin
480 schon als ich weiß wie gesagt nicht
genau wie groß die dominanz von cras
malt aber ich hab die daten ich kann
aber nach schon
wir hatten damals wie gesagt so ein
video geplant mussten war wirklich krass
wie wenn wir uns auch wirklich wirklich
gewundert werden erwartet dass da
irgendwann einmal möglich dass da
irgendwas ist aber dass blake rastow ich
gut dann nehmen wir das mal mit und
bastian ganz schön weiter im text und
ich würde gerne aber nochmal darauf
zurückkommen dass wir vielleicht mal so
einen test machen wollte ja dass wir
wirklich ein fest machen zum thema
ladung spielt und was allerdings kühlung
was wie wo was bringt ja du hast glaube
ich ein paar fehler bei sensoren ja noch
werden das damals so gemacht
für den m 4 gibt es ja charge treib und
fußteil mit in der tasche wie innocence
toten genau sind die löcher für die
marktstützung und da haben wir dann
spezielle gewinde uns besorgt und
konnten dann der richtige schüler
einsetzen
du hast du saß mitten in der heißen
seite und in der kalten seite und konnte
es hat so richtig auch die brücke dort
hut nehmen heiß und kalt und waren die
drücke vorne hinten bei den beiden
charts gleich
nur in zwei der linken und rechten heißt
wir haben nur eine wir haben nur die
vordere genommen man kann natürlich auch
dann das wäre ja auch schon interessant
und sich anschauen das ist ja auch offen
derzeit nur wieso wie genau der versatz
ist und ob beide gleichzeitig hoch
kommen weil das ist ja wohl auch ein
problem m4 dass der eine ladung wie eine
ansammlung lange ja genau
ein bisschen später kommt und dann
temperaturen wassertemperaturen haben
wir am rohr abgenommen mit so einem ohr
auf pflege fühler mit wärmeleitpaste
kann man noch ein korrekturfaktor
mitberechnet
aber die werte waren jetzt nicht vom
mond also dass verkehr waren 56 geraten
werden noch einen präparierten
wasserbehälter
da konnte man dann noch eine sonde in
den ausgleichsbehälter hinten hängen
also direkt ins wasser dann dann springe
ich jetzt hier in die werkstatt okay
aber wir müssen jetzt so vernünftig darf
ich zu nah wir dran stehen sonst kommst
hier mit ja man muss aber auch immer abs
dran
viele haben wir hier in europa
heute mondo da werden keine produkte das
anbietet das ist groß also wir haben ja
eigentlich keiner ist von der türkisch 8
sogar länger
die macht war das und dann mit dem
kühler grund sei dass er ist getrieben
also mir nicht nehmen was wir brauchen
ihn glaube ich nicht er macht auch viel
ausgeben wie der ladeluftkühler
aber ich glaube in unserem technikpaket
wie wir das hier zu fahren ja der
original ist defekt
dennoch geworfen
hey komm einfach los die anschlüsse wie
verhält sich das denn hier wenig luft
aber wahrscheinlich ist aber dass hier
radio der posthalter
das ist schon ne ja wir lassen
selbst das wäre so krass ey wird ja bis
hierhin kommen nicht was mit den
originalen und schweißen den darum habe
ich habe keine ahnung wie wir das genau
entweder treten wir den kasten ganz up
machen den neuen kassen und dann mit dem
bogen an genauso so wegpacken den kühler
gleich wieder schön ein
und dann gehen wir jetzt also will ich
den trichter noch so lassen weil hier
drin sind nämlich luftleitbleche zwei
stück genau müssen noch ein bisschen
kürzen direkt ich dass mich das einen
clip schlauch und das ist nun in den
ställen schlauch das kommt dann mit
schellen rooney gummischlauch einfach
okay so etwas macht gewinnt das hört
sich vielleicht ein bisschen rüber
das wäre mit alu damit aluminium
alarmieren luft für heute also ein
bisschen so alltag normal waren nur ein
paar minuten
wir müssen mal ein video machen wo ihr
den ganzen tag dabei sein und ich weiß
nicht wer stein sondern das zeigen
sollen
ja damit verabschieden wir uns ja nicht
dass sie gut sagt tschüss eigentlich
anderen namen oder ich glaube ich schon
gewöhnlich
[Musik]