
sie kommen zu einem weiteren jede firma
techno fans gmbh es geht heute um die
audi sport quattro und der mopo ist
beauftragt worden und kann man darüber
zu kommen denn wir haben ja auch eine
neue mitarbeiter r2-d2 ja genau im büro
den sehen wo ich gleich vor der
bildmitte zusammen einfach probieren was
wir brauchen als teil und das mädel
machen jetzt hier voll wein schütten in
zukunft nicht dass das ich will mich
also es kann dass ihr das mal nicht also
ist schon ist es schon komplizierter das
team auf jeden fall alles bietet sich da
rein er hat immer so ein ansporn so der
will der will dass ich glaube schon ich
glaube schon also und wenn wir wenn wir
es falsch druck einfach dem material
haben auch infomaterial verschossen so
groß wie groß kann
sie genau machen kann ich mir kaum
vorstellen dass das in lugano raus kommt
also es ist schon groß
es
ist so
so
und so hoch insgesamt aber nicht nicht
massiv so hoch
so lag es auch im haus und warten
heute
aluminium druckgussteile
originaler luftfilter kasten
originaler luftmengen messer
original also der deckel
passt nicht
passt auch nicht so
der decke jetzt aber da drin
hat aber auch spiel wir haben das alles
ablehnen er ist auf jeden fall
weiß man kann die maße nehmen und sperrt
er das wäre verschoben sie aber doch
noch sehr gut nicht ganz so gerade ist
das teil ist wirklich ein rechteck
huk-coburg
den höhen versorgt haben wir weil wir
mussten ja
dann muss man den ausgang etwas weiter
nach hinten schieben dass der dazwischen
kann was kann man ja machen und jetzt
haben wir das maß und das maß das passt
hier rein und
hier müssten wir dann ja was neu das
können wir auch nachher mit schrauben
fest man ist nicht dieses patient
übernommen werden hier dann und dann
muss auch mit dem schön rund
darunter befindet ja
ok wirklich du brauchst dass sie unters
messer sonst nämlich nichts weil der
rest ist ja okay wir haben halt dieses
klammer thema hier noch nie
gut aber ich wünsche euch einfach an der
höhe hier aus also ja die sind so füßen
egal was man
jedoch genau an der höhe ausrichten
[Musik]
ich weiß dass hier muss einfach
übernommen werden und dann kannst du das
machen mancher kann
das wäre unser erstes 3d druck sei was
wir immer machen was sie wirklich dann
benutzen und fahren wie der nachthimmel
kann ich also ich hab jetzt grabmal des
angekündigt werden welche für afrika
versuchen ja mehr und mehr habe ich
gerade nicht aber wenn du das schon so
sagst haben wir eine riesengroße welt
ein kasten teil die wir noch gebrauchen
können also sehr großer welt ja wir
können dazu bodykits machen
ok dann gebe ich dir das war heute ist
nämlich erst mittwoch und morgen kriegen
wir die restlichen teile wie die
servopumpe die haube und die daumen
originalteile natürlich willkommen es
einmal jetzt wo sie zwei andere nicht
vorgestellt
das haben wir volle 3d wirklich gestellt
bekommen weil die haben sich vorgestellt
wie ersten also nicht jungs haben schon
sachen gedruckt die kann ich aber nicht
zeigen damit rücken fallen kann ehrlich
ich hab was eine tasche sogar und zwar
für für switch da habe ich ja meine
kamera oben drüber beim beim basteln von
dem von dem modell und haben wir jetzt
einen anderen halter gebaut so war es
zumeist also wir nutzen das gerät schon
einmal die woche würde ich sagen wer
halter und akku dinger und alle
möglichen sachen und jetzt geht's ans
eingemachte jetzt werden schon gar nicht
so groß ich hasse
das was passt also die konzeption geht
es los das ist ein ziemliches profigerät
aber das ist schon das ist schon wer
profi jörg doch das ist schon für
industrie auch wenn ja darf ich mal ganz
herzlich bedanken war es wirklich nicht
selbständig ist also wir waren sehr
überrascht dann kamen die sachsen das
ding da darum haben wir die einzelnen
rohstoffe
filamente die er dann so benutzt ein
blau-weiß verschiedene herten schwarz
und wir machen das teil jetzt in schwarz
und wenn jemand sowas auch braucht dann
wenn das klappt dann kann er sich ja
gerne mal werden auch ein drucken okay
das ist das wirkliche rohstoff innehaben
und im filament ich muss erstmal die
konstruktion anlegen damit er mir im per
rechner geladen wie viel gramm ich
brauche ja ja das wird schon passen und
dann steigen wir auch schönes drauf oder
so
das stage is yours bis der 3d druck
also man kann ja schon mal was zeigen
gleich ne also dass also zumindest noch
nicht in echt aber zumindest digital ein
herzen kommen der uns auch die
restlichen teil liefert für unseren
wunderschönen sport sport quattro rallye
quattro die halo ja von quattro genau so
gut ja und selber ich ja sehr ich bin
sehr gespannt auf die haut ja die ist
sehr schön geworden ja
das war aber offen die originale das war
aber die das kannst du auch aufmachen
nach vorne weil dir diesen
nachproduktion von diesen gibt
janina l geht dafür 1 die haben auch
nachgebaute
muss und in unterschiedlich deswegen
macht er die linien auf da wird nichts
wenn die aus polen kommend war es das so
groß wenn sie daherkommen wir müssen sie
kommen sogar aus kohle
das war original weiß auf schwarz weiß
immer was immer weiter immer was ich
kann ihren mann oder die asche gespielt
wie die originale noch eine frage ist
das viel arbeit und sinkt zu kürzen ja
ordentlich zurück die meisten gehen ja
einfach handy schneiden das ding kaputt
machen den zusammen und tini ausstoß
schweißen original war das natürlich
auch gezogen die bangla verschachtelt
und alles und die steifigkeit
[Musik]
das macht er manchmal
genau danach fehlt uns doch wieder bei
mir dann unten absägen müssen und auch
ein flug sich gegen nigeria und dann
bauen wir quasi das ist wenn er poliert
ist das aber ich bin nicht so gut was
ich wirklich sagen musste in unserer
welt sowie waren so überlegen ist der
durchmesser auf rechner
ok dann dank des immer ich würde sagen
wir machen stagnieren oder ziehen die
ein bisschen vor sich familie mehr darum
greift um um den um den bisher kasten da
oben rum und dann mal gucken wir müssen
sie ausrichten auf den hinteren ihr habt
hier vorne drei scheiben auf die hintere
scheibe ist für dieselbe zu modellen die
wagner brücke macht natürlich alles okay
dann machen wir das ganze mal mitnehmen
wir machen einen eigenen
[Gelächter]
3d drucker profi studierte aus
wir müssen wir von ihnen die sachen
denkmal hat ist abschleifen müssen wir
zu gucken die erste schicht so ein
bisschen locker und will daraus ein
bisschen sekundenkleber cooper oder von
risen 2 grad mit dem anderen video aber
das werden wir benutzen für dieses video
wir werden nichts merken und dann machen
wir damit gleich weiter dass das finde
ich ja nicht ausreichend
komplement echt geil dass wir das in der
firma machen können also wirklich super
kraft bestimmt noch besser aber
ja doch das anliegen war nicht mal fünf
sechs stunden zu 52.000 regelung aber
das liegt halt auch daran dass hier so
viele hohle elemente sünde man muss das
ja komplett hier lächerlich aussehen und
dann später wieder raus brechen weil er
kann das habe ich dann die luft gucken
wenn wir das jetzt ein teil ist was halt
flach ist oder wo angenommen dass hier
wäre nicht dran und man wird es von oben
nach oben drücken dann würde ja noch
nicht ganz trocken und da wird viel
fisch also da musst du das ja komplett
ausdrucken der ganzen hohlraum hinten
drin recht kalt
ich hoffe es passt aber dass beim ersten
dürfte eigentlich
compo
[Musik]
scheiße oder
etwas wirklich
sicher
naja also die haben wir drauf haben
einmal einzeln naja da müssen wir noch
einmal ein bisschen bei aber ist ja
nicht schlimm ein bisschen zu hoch da
sie dann beim nächsten tipp drauf
zwingen also hier wieder wenn man darauf
dringen dass wir nicht gut aber ist
nicht schlimm
ich würde sagen es geht weiter
stimmungstechnisch ist dass gerade bei
mir nicht so gut bei ihm auch nicht so
gut und weil wir waren wirklich heiß
drauf packen geht alles geht und dann
waren wir auch viel zu offen offen auf
dem hebebühne auf der hebebühne waren
und haben einmal dritten dann laufen
lassen weil danach und ich kai timm
ausdruck fahren und heute ein bisschen
was hören haben wir gestern gemacht
gestern und heute sagt man ihm gehe
nicht mehr raus und jetzt müssen wir
dann herausfinden warum die welle oder
warum die schalt gabler war über den
dritten gang nicht mehr los das
eigenartige gefühl war wo er im dritten
gang war war auch eigenartigerweise sehr
viel spiel drin kann natürlich auch
täuschen als ein altes auto ist kann
wirklich täuschen aber lasst sich gerade
nicht danach aus dass wir fahren können
plus jan das getriebeöl neu befüllt und
wenn du das hier siehst dass sie
das kann aber auch lack sei ab schlagen
vom deckel vielleicht hatte also die
späne dass es direkt vom außen aber dass
das öl hat schon mit theilig ist
da
genau das aussehen sollte man auf der
bühne geholt und wir sprechen hier von
einem auf der bühne vielleicht von 100
metern distanz und deshalb wirklich
nicht so gut plus wir kriegen gar nicht
mehr raus also das sieht nicht gut aus
aber wir zeigen dass das ist also ein
klassischer rückschlag von kaka die
sache ist jetzt die dass wir wirklich
herausfinden weil hier sehr viel
herumgefummelt wurde das haben sie auch
sehr viele leute gemeldet grüße gehen
raus die uns da auch tipps gegeben haben
die auch ganz interessant bezüglich der
clown geschichte und der thorson
geschichte hinten drin fand ich schon
die ansätze waren sehr interessant was
die leute geschrieben haben hast du eine
kleine geschichte also wie das
differenzial also das war damals das
ding war zuerst kaputt aber ich denke
was sie jetzt gerade drauf stellt weil
dieses getriebe sind wir nicht gefahren
dass ich nur gut schalten ich denke dass
alles was
natürlich war das auch der grund warum
damals die person das auto auch hin
gestellt habt warum hat er auch stand
ich im chipcount jetzt ist die sache das
nehmen wir auseinander der mann kennt
sich ziemlich gut aus mit getrieben
deswegen gucken wir einmal rein weil
betriebe ist ja eigentlich so eine sache
die gehabt das ist für mich auch
böhmische dörfer an nicht böhmische
dörfer ist das ist falsch aber ich habe
mich zwar niemand aber unsere betriebe
vor allen dingen die das getriebe geben
aber die tr getrieben dass zum beispiel
sind dann hast du da so ein riesen turm
an wer war und er nimmt es einfach so
runter und stapelt astana wieder sagt
ich weiß jetzt zusammen gehören du musst
einfach wieder so zurück wie
lego könnt ihr eigentlich einlegen und
die sache ist jetzt die wir gucken mal
rein versuchen rauszufinden was ist für
mich nicht geil weil mich die mir vor
dem fertig restauriert ein auto und wir
waren im kopf waren wir in diesem video
dran das erfahren wollen das sieht nicht
so aus jetzt gerade kriegen wir noch
nicht mal mehr den bereich ab wo dritte
und fünf dritte gang drauf sitzt das ist
jetzt die schalker die schalt lässt und
die schaltung
synchron ring dass da irgendwas sperrt
das ist ja deswegen nicht rausgehen und
das ist toll dass hier hier drunter und
das muss jetzt frei wir machen das noch
mal so für die die den theken und so gar
keine ahnung haben ich halte aber es ist
einfach schade synchron regen wofür also
wenn du oben sitzt dann mit riesen
schalthebel angaben ab und zerschellte
ein auto genommen ich habe schalke hat
genau links vorne 123 gipfel ja diese
übersetzung ist hier übersetzt auf
diesen ring und an dieser diese diese
aufgabe wenn du jetzt hier siehst ja
dann normalerweise müsste ich es auch
ganz frei bewegen dann legst du dich so
einzelnen gänge 1 durch ja eine
durchgehende kraft mit einer drehzahl um
verschiedene gang drehzahl damit die
synchronisierung von gang zu gang
funktion hast du diese synchron ringe
hier die dann halt einem schaltvorgang
die drehzahlen angleichen dass du nun
smoothies schaltgefühl hast bei uns
würdest du ja von einem gang respektiv
10.000 währung fiktiv auf 13.000 drehung
schalten und dann machen wir extrem
hochtouren dann und damit das
gleichmäßig funktioniert sind die
synchronen ringe da die sich auch
abnutzen wie in diesem getriebe zb
ist eigentlich ich würde sagen bei jedem
gott zwei kaputt es ist einfach so die
sind einfach immer markt da bei dem
automat glaube ich das ding das die dass
die welle sich verschiedene gehen
auseinander
genau und dann hat es einmal die
synchronisierung nicht mehr da macht
dieses kann dass du denkst man von außen
linken man da kann ich schalten aber
dabei ist es das getriebe was war jetzt
hier sehen ist halt die gabel die halt
diese bewegung kann ok und schiebt dann
halt übergänge sind hier hinter ist hier
glaube so
rainer aber zwei stecken hier noch drin
und der rest ist hier und da habe ich
ihr das differenzial oder differenzial
teller der deckel ab ist das jetzt hier
drauf und das ist unser haupt die
finanziell für den vorder als auch sehr
interessante wenn man erst mal so gerade
beim thema ist warum jetzt die kraft
geht hier um
und damit die autos nicht ganz so
scheiße aussehen vom radstand und du
trotzdem mit frontmotor hast musst die
antreibende kraft am differenzial
vorbeigingen sind dahinter so nachdem
die gänge geregelt worden sind die kraft
nach vorne und ich aus dem potenzial ja
beim 1
normalen autobahnen bmw zum beispiel
wären erst also antreibende kraft gang
räder caravelle differenzial hier ist
antreibende kraft am differenzial vorbei
gegen den allrad
langreder und dann muss er wird zurück
zwei 26 und es bei dir nur wegen dem
allrad geht es kommt vorbei sondern auch
getan vorbei war für die den
vorderradantrieb davor haben manche
erwähnt ist die autos halt nicht so
scheiße aussehen wenn man das jetzt
normal bauen würde das differenzial
hierhin bauen würde dann wären die autos
halt extrem schweiz auch sie hätten
ihnen extrem land vorderwagen und ja
deswegen muss hat die kraft einmal
vorbei gänge wieder zurück die achse
halt hier in der produktion und dabei
wenn es so sie ist die mitte das ist und
jetzt sitzt der motor ist hier vor für
die devils eigentlich trotzdem ändert
das nichts an der scheiße
ja gewalt müssen wir jetzt das ist
aufgebaut den einzelnen schichten und
dieser chor bot dieser dieser teil des
betriebes lässt sich gerade nicht
dementsprechend
abziehen jetzt haben wir haben schon
gehebelt und gemacht und total aber
jetzt heißt es schlagen und dann geht's
auch kaputt
das hauptproblem ist man ja weiß
losgehen kann und bei so einem auto
einfach ein neues getriebe sorgt denn
das ist glaube ich ein vier elfer
übersetzungsverhältnis
die kraft kommt rein wenn die kraft ins
getriebe gerät ist die besetzung erst
mal egal okay aber dass so ein
differenzial und dieses differenzial
gibt ja dann passend für den 135 die
geschwindigkeit vor dies trägt bei 3003
motor kommt diese drehzahl muss passen
zudem rät
wenn die beiden zusammenpassen dann hast
du eigentlich immer ein schieben den
arsch oder ein hinkender stellte herr
läuft und was du willst weil gerade bei
so einem antrieb dass die achsen 50 15
ist sie gleich fahren weil wenn es nicht
so ist bei dem 1000 oder auch bei noch
mehr aber der lamelle würde das
mitteldifferenzial irgendwann aufgeben
weil es müsste ja kontinuierlich diese
differenzen ausgleichen das würde
thermisch extreme belastungen geben ist
für die material belastungen geben bis
zum umfallen und das darf natürlich
nicht sein das heißt wir müssen erstmal
genauer herausfinden was aus diesem
zusammengebastelten auto für ein
getriebe darin
ja dann das differenzial und so wird ja
alles zusammen setzen und so ein scheiß
gefühl unter dem auto steht und alles
ist blitzeblank neu ich scheiße schon
draußen service aber man ist doch dazu
muss man auch sagen leider ja dadurch
dass wir nicht vorher rhein gefahren
sind oder vor gefahren sind
dieses auto in kisten gekauft weil sich
wortwörtlich in kisten nasa kabelbaum
bewusst und nicht mal da waren drei
kabelbäume glaube ich in kisten und die
waren so ähnlich ist noch nicht mal
wussten welcher von den dreien ist der
der je drin war
dafür ist es natürlich in dem in der
zeit und in dem tempo geil wie das auto
steht trotz alledem leider nicht ohne
getriebe
was würdest du sagen und er kommt
das versuche ich jetzt mal alles sagt zu
ziehen und dann also ob ich es dann raus
krieg für neu befüllt getriebes denke
auch nicht gut die geruch also getrieben
eigenbetriebe neigt dazu dass es sehr
stark riecht vor allen dingen die
aktionen getriebe so 2000 laufen immer
noch ein bisschen betriebe nachgefüllt
und du lässt das ab dann ist das schon
wenn ich jetzt einmal hättest würdest es
über nacht offen lassen würde ich sagen
riechst du anderthalb tage zwei tage die
werkstatt riecht und so so stark
richtung das getriebeöl ist ja gar ist
ein nagelneuer hat natürlich auch viel
berührt von dem alten oder der im
getriebe drin war trotzdem riecht das
schon jetzt so als ob es thermisch mal
zu heiß war jetzt schon oder was
geschliffen oder abgearbeitet oder
gemahlen hat wird dann auch dazu
passende
besonderheit hier noch nicht so richtig
dass betriebsrat habe ich früher für die
malerin erfahren wir das getriebe
ist noch so ganz zuversichtlich in
israel applaus schraube auf und hat
kommt auch im ersten stock ist ein
bisschen eine formel zu suchen
das denn und dann fallen mir diese dinge
und dann jeder fall einfach einstecken
ganz oben
das weiß auch das war lustig damals
kostet
gebraucht getriebe sorgt für für gts
damals 400 euro 500 euro für gts
so und nicht glaubt heute kriegt so ich
guck mal ich meine gespannt dass der 26
zu begrüßen naja 33 g/t er getrieben
sondern wies kostet heute 625 okay
aber dann gab es die er 34 getriebe und
da sechs gang
nach einem eher dass kein strom da würde
ich sagen ein gutes r34 gt-r getriebe
ich sagen so 7006 0
aber er 35 g/t getriebe baujahr 2007
im krieg
wir haben
neue haben die 38
also lieber aufpassen ob sein gepräge
das ist bei dem sport oder bei den
sachen kann sich auch betriebe ist
einfach sein das war das verschleißt das
reißt du runter was starken allrad start
aus dem stand muss man überlegen das
auto steht das steht alles die reifen
haben grip und dann muss das kleine
differenzial warum
schickt seine erste kamera sitzung das
heißt nicht viel viel kraft aber wenig
topspeed schickt er mit vollem wurms
hier drauf auto steht das ding nicht
wenn es 5 km erreicht schon wie wie geil
auto steht und dann bumm und dann knallt
das deckeln fliegen
ja
nicht aushalten
ja auf jeden fall
wir gucken dass wir weiter ich denke
wenn euch gleich mehr zu dem
schadensbild sagen können nicht aussieht
wie schon schade jetzt finde ich habe
mich auch geärgert weil es ist zwar
fertig ja jetzt sechsmal ist gleich
jetzt darüber nachdenkt im gang ratner
so gut rüber gut er muss jetzt einfach
wieder so millimeter zurück dass er
einfach in der gabel position ist genau
das muss eigentlich hier drauf waren so
weit sind wir ja das sieht man ja hier
hier sind wir direkt wie siehst du das
ja gar nicht hier siehst du die
synchrone
das kommt das ok und das kann passieren
wenn die maden schraube vielleicht nicht
richtig saß und der double oder so das
ist ja alles drin das ist das problem da
ist ein lager auch nicht mehr in ordnung
dass es
das war was der wirkliche grund für den
fifa färbungen für den geruch haben wir
noch nicht genau das wäre ja er
das nicht mehr kann aber kein abregnen
trinken
zerlegen gucken was worden
das so passiert ist wenn man ihr habt
denke ich jetzt schon herausgefunden was
der grund sein könnte und zwar hier
diese teile arretieren den anschlag
punkt wie bei die gabe sich bewegender
und der war der war falsch drin weil die
reihe drin oder nicht drin gewesen wäre
sind beide gleich also vertauscht sein
können sie nicht muss ich mal eine
explosion zeichnung aussuchen sollten ob
da noch was rein muss und was diese
schrauben fixieren oder unter dem schah
besuch vielleicht auch dass die sind
schon sehr dicke aus dass diese dinge
jetzt einfach nicht mehr den anschlag
punkt für die gabel vorgegeben haben und
deswegen beim in die drei gehen ist er
darüber hinaus über synchron ringguth
weg ist die gabe gerutscht und hat halt
einfach jetzt
sauer dass ich den anschlag kommen
rechts im bild ist das eine erhöhung
kommt die hier genau die darf eigentlich
nicht zu sehen sein weil die gestoppt
wird von
von dem
so ist das leider kaputt oder ist liegen
die nur drin kann also anders nur darin
liegen dass muss ich mir eine explosion
zeigt noch einmal tanken wir machen wir
weiter im text sowohl es geht weiter im
text bei unserem markt für fakten audi
sport quattro der da auf der bühne steht
der name bild setzen jetzt die bilder
ein und dabei dieses lager wo die
kugellager rausgefallen sind wir genau
da ist der mann gedruckt in
falkenstein keinen kein korb viele laden
wo die 1 den rollen elemente geführt
werden das ist hier nicht der fall war
nie wieder sehen können setzen wir im
verein und das z
durch die kriegswirren
dato hätten
die eignen auch nicht gerade sind
so leicht exzentrisch kennedy wind
honig ist das wort exzentrisches falten
krones geht das fest
da haben wir so die gegenseite munter
außenplätzen begabt mit
hi
schön weit außen damit wir dann auch
alle rein bekommen und dann können wir
das wirklich
dort ein denn diese fläche hier
ja sie ist das gegenstück von geringen
und der anderen seite von der rolle
gleich gegen bonns frei heraus weil das
wasser eingedrungen
man macht jetzt so ja am laufen so
anlauf nehmen meinte ja also ich hätte
es gedacht ich mache jetzt so und
schmeißt du jetzt bist voller wirken
rein
guckt er das anliegen das läuft so dass
die außenflächen dass es wieder her
da sehen wir auch dass das komisch ist
dass das gegenstück dazu dass das
nadellager von ihm ist auch noch gut ist
das wir könnten jetzt rein theoretisch
entweder uns drauf man hinstellen oder
können auch einen obendrauf schieben
drehen den deckel obendrauf da kommt was
kleiner ist eigentlich zu wenig man
sieht halt das schon gelaufen hat wie
die von ihnen fahren
im laden oder
was soll das
euro für unsere zwecke reicht auf jeden
fall schon kaputt machen auf jeden fall
noch jetzt müssen wir gucken also dieses
lager nimmt
ist dieses stück hier
diese anlage ist
natürlich sie verkehrt und das kommt von
diesen sagen so und jetzt müssen wir da
noch die schalt stangen diese drei hier
die müssen auch noch hier einsetzt werde
ich sagen wir machen ein bisschen mehr
vertrauen vielleicht ich würde sagen man
nicht selten das gleicht oben drüber und
werden mit ganz viel gefühl versuchen
das aufsetzen weil dann gleichzeitig
auch die dich fläche treffen müssen das
heißt sondern danach ein davor davor
noch schwerer ja ach stimmt weil du
kommst ja immer dahinter
scheiße das wird jetzt gleich wieder
fitness ihr
das kochen dass hier die geschwindigkeit
ja das sieht ganz gut aus du musst ein
bisschen drehen und dabei schieben
wie gesagt betreffen müssen wir
1234
[Musik]
aber im gummihammer in die fliege
jetzt sich auch einer stauben ansetzen
dann können wir wieder hinstellen machst
du hoch und ich mache
so darf ist der kollege der unseren
allrad ermöglicht
im großen und ganzen ist kollege wieder
zusammen man jetzt irgendwie prüfen das
ist alles geklappt hat man lena ich
einen baum unser hauptproblem waren
diese beiden löcher weil einfach die
unterlegscheibe ist nicht ganz irritiert
hat die werden wir dann gleich einsetzen
wenn man zum beispiel jetzt noch nicht
ein rezept würde ich jetzt probieren
würden wir wieder aufbauen mussten weil
die gleiche scheiße wieder passieren
würde die werden eiskalt von der schalt
gabe drüber hinaus übrigens ist dies
jetzt mit 31 und werden waren einmal
probieren wie er schaltet wenn ihr dann
schön in die drei aus die drei als er
draußen alle durch schaltet dann kannst
du doch ein genau das sehen wir auch
erreichen hoffentlich gleich ist ja also
betriebe war relativ schnell wieder
zusammen und nach dem ersten test war es
auch relativ schnell wieder kaputt das
heißt es wieder rüber gesprungen es ist
wirklich sehr schwer erklärlich warum es
dazu gekommen die kommission muttern
rein die haben einen kleinen fuß und
dran und wir sorgen dafür dass wenn du
in die gänge reinschalten dass der gang
weiß oder stoppen muss so der punkt ist
was jetzt wirklich komisch es hier war
eine unterlegscheibe darunter die
relativ dick war und wir dachten das
wäre der fehler dass an dieser diese
nase nicht weit genug drin ist und dass
deswegen die gabel vorbei rutscht so
haben wir das wieder zusammengebaut die
gabe wieder zurück geteilten gingen auch
wieder zurückgeschoben nadellager wieder
alle richtig rein und ohne dichtring
reingetragen dachten wir uns okay müsst
ihr jetzt da stoppen wo stoppen soll nur
nach dem zweiten dritten versuch wurde
dir der wieder drüber das ist sehr
komisch wie ich finde weil er müsste
jetzt auf jeden fall stoppen stoppt er
aber wieder nicht
vielleicht ist das aber auch dass das
kommt davon wenn man solche autos kauft
in kisten vielleicht war damals der
grund warum das auto zum stillstand kam
wir halten du weißt es halt nicht
erhofft sich scheiße und haushalten
haufen teile weil wir sind ja von ganz
vielen kisten jetzt unter auch
eine blaue und die hier folge
dass filme war ja auch dass wir ganz
viele teile doppelt und dreifach hatten
bewussten nicht was rein kam oder
reinigen muss also haben wir jetzt
dieses getriebe was marco uns gegeben
hat ich will nur das endstück gelebt
haben das haben wir ja noch das ist das
dreckige unten das heißt bauen jetzt
sein enteilt wieder auch das getriebe
haben eine 4 l war genau haben eine vier
elfer übersetzung jetzt habe ich ihnen
gestern nochmal gefragt er müsste auch
noch das passende heck differenzial dazu
haben das heißt wir bekommen jetzt das
passe differenzial dazu und wechseln
einmal den kompletten betriebe strang
sondern nicht antrieb steigen also motor
bleibt unsere sorge ist jetzt auch
relativ hoch dass die scheiße dort auch
weitergehen könnte weil er hört sich
hört sich ja hört sich eigentlich okay
an der motor der wahl lange aus nun
klagt ein bisschen obenrum aber ich muss
ganz ehrlich sagen wenn der motor polen
hat ist für mich einfach zu durchschauen
als die betriebe ja also das heißt es
ist ein unbefriedigendes video also noch
gar nicht wie lange es ist aber
eindeutig müsste es eigentlich so lange
durchziehen bis wir
differenzial drin haben und zumindest
einmal hin und her geschaltet haben das
funktioniert bei rein theoretisch kann
vermessen werden und dann fahren wir
waren auch schon kurz davor der hänger
stand da offen offen und dann ist erst
aufgefallen das heißt wir waren
eigentlich schon kurz davor wir was den
weiter angetrieben aber was bestimmt der
dinge wie gerade die scheiße aussieht
gleich dieses auto ist durch eigene
kraft nix hier häufig effekt noch keinen
meter gefahren auf der bühne hatten wir
jetzt zweimal gänge drin da ist das auto
gerollt also wir haben durch das 1 5 auf
der hebebühne das ging problematik
vorhergesehen dass wenn man dann in
denen dann rein geht dass der gang der
überspringt das haben wir jetzt versucht
zu provozieren wir fast es probiert
gefühle normal und es ist nicht passiert
das heißt ich hätte mich jetzt dieses
auto war das auto wird das erste mal
sich einer fließenden kupplung bewegen
im idealfall
hast du schon mal da
und das
ja
klappt das nicht
muss jetzt
[Musik]
[Musik]
mai
[Musik]
[Applaus]