
meine freunde sagen weil darunter mein
name ist so pia krämer ich bin hier
eigentümer
grossgrundbesitzer späße
wir machen heute ist dann geht er heute
machen wir schickimicki wir fahren zu
einem sehr alten ich kenne ihn
fahren zum sack und tüten das mit das
video könnte länger werden mit ihm ein
bisschen weil er wirklich ein sehr
unterhaltsamer sehr spaßiger kollege
sein bevor wir das machen starten wir
erstmal rein ins thema indem wir ein
bisschen grund kosmetik machen weil das
auto bekommt die seien aber die seien so
wie ich das letzte mal ganz greifen so
ein bisschen so sexy look so bis im
dezember
hast du schon also ja schon lange lange
lange sogar
wann werden die bremssättel sagen hier
das passt nämlich gerade ganz gut war
wie ihr seht sie nicht die richtigen
feldern drauf die felgen sind nämlich
schon seit zwei wochen weil mit lacken
und dann beim verändern
das heißt bremssättel werden lackiert in
einer sehr speziellen farbe wieder ein
passendes zum design und wir könnten
jetzt mal eben rüber gehen zum engen der
weiß nämlich diesmal wieder gar nichts
gemeinsamen termin richtig dass wir
müssen auch mit polieren war wenig
bremst nämlich gleich runter sind dann
können wir nicht drüber fahren auch die
grünen darüber fahren aber es ist außen
kleinen des fahrzeuges könnte leicht
verändert werden also wie die maschine
lösungsweg verein weil ich wir sind noch
nicht bei ihm gewesen bei den kollegen
aber ich kann versprechen dass er wird
deswegen muss auffallen abzugeben
10
15 45
leute keinen termin ich habe vor drei
jahren auch gemacht
vor drei jahren
hatten wir gesagt 10 o 45 hier am tesla
treffen
und dann hast du ja ausgemacht du willst
extra wie sonnenbrand haben
im gesicht sondern ist rose imitieren
hier gewesen
spezialfall hab ich gesagt
habe war ein auto ja neben nicht ach das
war das war der fall
also wir haben spezialfall letztens
diese drei farben raus müssen genau wie
schon da
okay wir machen sie folgt diese streifen
weiß ja wie es aussehen das
müsstest du drüben machen durch eine
werkstatt ja weil es autoteil bremse
naja aber lässt sich drehen ja auch
deswegen weil das ist ja keine
weltregierung helle wände und so mehr
licht heißt es passt deswegen kalorien
nur deswegen das und vorne in der maske
vorne im grill diese dieses ding in der
mitte die spange die spange die auch
das geht jetzt schon 10 uhr 47 machst du
das dann
sofern die folien dann hättest zeit
sogar bis mir wäre es lieber erst ist
das ist ganz ehrlich das kein problem
das wochenende war gut wochen ein lego
habe ich viel gespielt also gebaut sagt
man lego spielen
eine irrenanstalt selber ja
okay
wenn ich da drüben musik
[Musik]
hat mich mal wieder dass er mich auch
tierisch ich finde immer wieder gut das
ist so pünktlich klappt ja ich meine
wissen selbst pünktlicher und auch nicht
von ja jetzt ich bin ja überhaupt nicht
und ich bin wirklich so vorausschauend
und sakko vor drei jahren überlegt
angehen wünsche hätte nur so kunden ja
dann hätten wir nicht mal perfekt wäre
das okay gegeben jetzt zu den kollegen
wie die räder macht das geht wie halo
ist uns aufgefallen da ist das design
noch nicht gezeigt wurde das zeigen euch
jetzt und dann gebe zum verein kollegen
was der liebe ihn gezahlt haben leider
keine aufnahmen die eigentlich das
gemacht hat aber so
dass eine kleine hommage an das ganze
thema z tune und so was gab 11.30 uhr
betreuen der hatte solche streifen so
ähnlich aber in anderen farben auf dem
34
ich wusste die farben ich mache noch
immer wir haben sogar unseren strengsten
gutachter der gerade kommt
nicht so gut ich weiß ja dass
gleich sprachlos du bist geblendet auf
jeden fall gibt auch darüber probiert
weil wir sind geradezu ein bisschen
hektik hier also sehr viel machen und
deswegen wie die felgen aussehen das
gucken uns gleich ein aber verbremste
sind auch lackierte bremssättel wir
haben ein neues wichtiges gerät gefunden
und zwar haben wir ein scanner der die
kann die folie auslesen dann verlieren
wird oder lackieren die sache genau wie
die folie ist also das ist genau diese
farbe
und dann kommen die räder gleich noch
und dann wird das ziemlich ziemlich gern
dann geht es schritt für schritt und da
geht es im innenraum auch richtig
59 minuten zum scheiße rahmen ihrer
geschichte hat mir gestern passiert ist
also was auf gestern war ich ein auto
unterwegs ja und deshalb wirklich sehr
sehr sehr weit kommt gar nicht lustig
rüber
ich fahr und werde gelasert bin 15 zu
schnell dann komme ich an du bist du
bist ja bei jeder kronen
515 zu viel hass 60 euro ist sie
wirklich so simone
vanni und visuell machen jetzt die
abwehr im rat keine ahnung und dann hab
ich das kennzeichen vorher in der
scheibe kleben gehabt was hast du ja
eher mit der scheibe gedacht ich sehe ja
was auf das ist ein guter typ
das ist es gibt es nicht so viele 150
stück gibt es davon nur die online
gebohrt die combat passt es mir jetzt
auch egal verstehe ich gut dass er nicht
immer noch schönes auto oder auto bei
amazon euro sollen sie euro muss ich
nicht mehr zahlen was schon da ist und
so wie es haben sich jetzt objektiv ist
voll dreckig aber
wir sind bei jemanden der auch sofort
durch und durch ist jemanden den ich von
der werbung her kenne das habe ich jetzt
mehr gesagt wie lange
die biermarkt
revier markt
1996
das ist eine ordnung
eine firma die wirklich prima kennst du
also
das was heute in kleinanzeigen ist gab
es damals als din a3 oder ihr habt die
nada das war sogar recht große
auszeichnungen altpapier
dass das was in den ring und wasser an
dieser pinnwand dass wir dahin schreiben
was die überbleibsel so was also damals
als junger typ ist man nach der disco
weil die besten
zum bahnhof und
dem bahnhof dortmund an standest du auch
einen ganz anderen kadetten nehme ich da
so vor dem revier vor dem vor dem kiosk
an dem eingang hinauf gemacht wurde
und dann natürlich kein handy so ab zum
teil genau
aufschreiben zum telefon und den heute
morgens um 7 uhr
schöner nominal risiken wie auch immer
egal astronauten anzeige
wie
aussagen tvo nicht glaubt beim
hochwasser an zum arzt gegangen leider
nicht nur recherchiert was finden auf
jeden fall daher aus der zeit kenne ich
die firma und da dachte ich dass das
dein vater oder so wäre er war sattelte
aber das war's du das heißt du hast die
firma gegründet mit welchem alter 24
damals war das war nicht normal mal mit
polieren und deswegen gehen wir rein
dann siehst du lieber kasse
gemacht haben welche räder und welche
regeln man nicht weiß was du gemacht
also wir haben die räder hochglanz
verdichten lassen für den er 35 g/t und
ich stehen da und kann es kaum glauben
dass die serie da sind gute
[Musik]
kümmern rathaus thema iso
und hier das rein
[Gelächter]
solltest du können
man munkelt man munkelt sind die
griechen ohne tabak noch sind für dich
also es kommt ja noch für dich klarlack
drauf weil du ja nicht der pflege mega
typ bist nicht beim auto also weil das
auto der 35 er ist so ein projekt wo ich
wirklich fahrer und dann muss auch die
bachstraße und so genau muss dann muss
auf jeden fall die klare acryl drauf du
weißt es nämlich ein bisschen
gleichmäßiger müssen aber so ist
trotzdem noch schön begeistert sein dass
salat wann wann hast du da den klarlack
ungefähr drauf wenn alles gut läuft zum
ende der nächsten woche passt das reicht
das müssen wir ein bisschen video sowie
den laden ja weil mit dem der mir das
macht er ist im urlaub aber ich möchte
es nur bei dem machen lassen weil der
macht so unschön verlauf ja ja ja wir
kriegen wir hin oder die wir waren es
anders wir machen jetzt ball fällt dann
so und wir sehen das ganze auto dann im
nächsten video machen das heißt du die
räder machen wir uns aber wir wollen ein
mal reingehen gucken sie einmal an wie
du das so machst mach ich auch ganz
andere schöne soll du bist ja ein
kleiner pieks people du bist ja das ist
machbar ist immer man
das
als zweiter geworden
war das war
[Musik]
für mich ist klar ist eine werkstatt
aber das war das chaos pur das wollte
ich so nicht das war voll geil hier weil
ich es waren überall überall lagen
sachen
hier haben
wir von dem auto wenn du vielleicht in
einer gewissen zeit wenn die filme
abgeholt werden und dann genau und die
kamera wieder mitbringen das geht ganz
schön
war das letzte mal hier war ich weiß
nicht klagen hier 250 kohlefaserteile
helden ganz viele aufgebaut also das
kann auch alles auch wenn nicht wir
haben ein mitarbeiter den können wir
euch geben er macht das auch ganz schick
der heiß kettenkarussell wir haben
gerade darüber gesprochen er darf mich
jetzt wo ich ermahne wenn ich mal länger
irgendwas liegen dass er darf dann sagt
ich finde nicht besser ich fand es
vorher cooler
teilt sich die meinung ist wirklich so
wenig aufgeräumt habe für ein präsent
wenn was anderes ist dann denkt er hat
viele enttäuscht und sache
aber wenn jemand in die wohnung kommt
ist ja wie die wohnung dann hast es ja
auch ich habe wirklich ich habe ein auto
mich darauf gefreut dass gleichzeitig ja
voll dann haben wir denken
marihuana wird auch
dieses auto du hast mir so viel tolle
sachen erzählt von dem auto das ist ja
quasi der urvater von der ganzen
geschichte von mir und das was in der
szene dann danach glaube ich so passiert
ist
wird man immer nachgesagt dass dass das
urgestein der ganzen situation ist was
später dann passiert ist in der szene
also ich bin damit zum vw forum castrop
rauxel gefahren damals das schönste vw
tritt ohne irgendwelche hintergedanken
damals schon so ein bisschen blink blink
wie wir uns ja schon überall bmx mal
unterhalten haben weil da ja auch alles
bling bling ist und das habe ich dann da
ein bisschen reingebracht bin zum vw für
umgefahren und nahm dann den pokal best
of show mit und das inspirierte mich
dann daran muss es richtig perfekt
machen und wie ich dir sage erzählt habe
war glaubt hätten achte oder neunte
lackierer der dann erst gesagt hat oder
anders gefragt ich habe ja gefragt
autolackierer ja mach ich aber ich habe
immer gesagt nee nee muss von unten
genauso glatt sein wie von oben und dann
haben wir als 78 lackierung sei hier
also ich bin ja so eine macke die
stimmt er mich nicht mit dir na und
darauf wäre der neunte lackierer war es
auf einer empfehlung noch von meinem
papa er sagte komm lass uns ein
drehgestell bauen und dann natürlich
normal heute ist das normal aber nicht
1994 ich habe ja noch ein drehgestell
gebaut aus der alten beton maschine
wurde mit der bremse
drücken da haben wir jetzt doch noch
betonmischers linken leiste und läuft
immer noch da konntest du mit der bremse
zu treten wir konnten alles bearbeiten
die lackierer konnte alles machen ja
dann schon damals aus dem modellbau der
werkstoff kohlefaser kann zu 1994 ja
noch im intimbereich keiner keiner naja
dann finde ich damit an damals so glatte
flächen oder also türverkleidungen was
weiß ich das schon kommuniziert das ist
ja das hat volker böhm teil richtig
formenbau das hat mir damals eine firma
gemacht die für sauber formel 1 team die
wollten dass garnier oder die
vermittlung wie toll und dann haben sie
davon wirklich ja
dann haben die mir wirklich ein form
gebaut war auch zwei dreimal da unten da
warst du ja so infiziert das ist ja ich
weiß aber dann ist es auch passieren
dass zum beispiel sind es 45 von die
innen leiste hatte dann gab es mehr als
jedes zweite glaubt genau genau an die
leistungen gebunden da war es noch so wo
ich ganz jung war dass die leute die das
zu sachsen sich rein und ich würde sagen
von zehn haben drei gesagt carbon und 7
und genau
das
wollte ist ja schon fast wieder quasi
auch damals waren phasen da wo das denn
und dann auch noch beim rs viel mit den
farben oder weil er sei ja wohl auch
erst zwei blau erfahren und patentiert
für audio genau blauer faden im karbon
somit war das für leute dieses diese
diese dinge die haben das rausgenommen
sie sagten sich fahrzeuge mit dem
plastik von andrea holzherr eingekleidet
die karton- und heute zahl zu sagen
gerade erst vier bis fünf oder ist weil
immens viel geld wenn noch einer was
original seiner ecke liegen hat ganz in
gold aufwiegen
unfassbar weil es aber auch dass mit
diesem blauen faden wie glaubt nur für
audi damals
gewebt wurde
es gab dann war der blaue faden ein
bisschen dicker aber das was audi hatte
war glaube ich zu wissen ja klar dann
konnte man dass man kann sogar sagen
will was 2 hatte das glaube ich sogar
sehr viel
ich glaube es war keine option mehr als
2 dann kann ich verstehen wenn leute
ausgetauscht aber ich kann ich verstehen
wenn das bestellt und dann austauschen
du bist ja auch ursprünglich so weil ich
die werbung früher in der ulrich da
waren dann auch motorrad felgen mit
reifen und wieder oben oder soja sowas
niemals leisten aber das finde ich echt
geil dass ich 2010 22
41 das indirekt dass ich dann jetzt dann
hier bin als kunde mal für männer neben
aber die werbung von
1995 dass die noch bei dir hängen
geblieben ist es doch oben im kopf zehn
terabyte haben und lassen noch hinten in
der schule raus zu holen weil wir
einfach immer es war du warst ein jäher
unterrichten dabei und zwischen dem
suchen von corrado holen was ich was los
war hat immer diese felge und diesem
rahmen und soweit und das hat damals
nichts gekostet ich glaube so eine so
groß 80 mal mit meiner hat sich mal
wieder
in einem monat nur kunst auch braucht es
nicht ein jahres-abo konzern monat oder
ausschalten und sichtlicher
funktionieren soll ich habe einmal die
woche zweimal die neue grün und rot grün
unter uns sind mittwochs und samstags
war das
brot war wochenende grün war in der
woche grün war so dick ist am samstag so
dick weg aber von allen von auto über
über haus hof garten wenn wir jetzt noch
mal darauf zurück holen weil wir haben
ja wir haben ja so viel ja dann habe ich
richtig gemacht haben lernte man auch
firmen kennen
es waren ja so die ersten messen wie
motorshow essen dann jetzt war es wieder
arno welt liest der schiff von der vw
scene will baic sehen sowieso und der
hatte mir wirklich ganz viele türen und
tore geöffnet das beste tor war die
firma h und er ja dann lernt man ja auch
firmen kennen ob jetzt mit
mehrteiligen felgen jetzt war ja nun
schon so das war alles kleiner sprung
war ja es gab gleich zwei die machen da
ist dann gab es ja und man muss auch
sagen das ruhrgebiet zu der zeit echt
sehr sehr stark waren ich würde sagen
dann ja im bereich deutschland nummer
eins oder und bayern ist hat sich jetzt
auch echt schon sehr krass geworden die
haben einen gut nachgezogen das merkte
man auch mit welchen firmen wandern
daraufhin zusammenarbeitete kamen sehr
viele aus am telefon im
dienst den hab ich noch nicht drauf und
dann baute 95 habe ich schon aus einer
einteilige felge eine dreiteilige serie
gebaut und was jetzt gerade voll im
trend also gibt es auch bis davon dass
das als beleg bei ist also ich habe
schon mit meinem dreher damals 95 haben
wir eine einteilige felge auf der
drehbank waschen
und eine dreiteilige ausgebaut
eigentlich muss noch erzählen ja und
zwar je schiff zeitgeschichte begrüßte
aufschneiden wenn es nicht möchte ja
kaufmann neue mir wurde sogar persönlich
gesagt ich bin die mutter aller shifter
ich habe 94 da ist noch einer drin und
da ist eine auf dem bild habe ich
94 das ist das grundprinzip eines
stifters on video ja eigentlich schon
siehst sieht er ja mit gewissen firmen
baugleich aus wir haben davon für für
ein sagt wir haben uns nur für eins
gehörte spezialisiert und haben circa 40
schaltungen davon verkauft und unter
anderem wollte dass ein wassergekühlter
fahrer diese schaltung haben wir aber
sagte pastor bei dir geht's nach hinten
ja wie bei uns so was ja und mit dem
zusammen die das die schaltung in einem
käfer gebaut und daraufhin ist dann der
größte schiff der hersteller entstanden
also was soll mir persönlich gesagt dass
er christian auch nein
ich weiß nicht wie man das dann so sagen
soll aber sie können ja viele eins und
eins zusammenzählen aber abgebunden ist
gab ihm mal kurzzeitig für den von vw
motorsport schon für seilzug kam aber
nie raus gab es nur mal in einem vw
motor sport katalog
wo man was ersichtlich hatte aber ich
war gut 94 der erste und jetzt ist die
firma lauter und die verkaufen echt sehr
sehr gute geschäfte ich würde sagen die
besten
und steht ja auch einer darunter auch
wirklich groß war dann überlegst das ist
ja jetzt heute das ding bei den aufbauen
von dem block und hier mit den mit den
beiden schrauben das durch hier die
limitierung dass sie weiterhin über kann
aber anzeigen zu einzelteile weil ich
habe meiner schublade davon von der
schaltung ja ganz viele dinge im
kleinen becken zeigen wo die räder
reinkommen und grund dessen wie ich das
ja mal kurz gesagt hatte hat mich ja das
hochwasser stark getroffen und da drüben
ist alles das ist wirklich aber
technisch gesehen werden ihre erste
platte chemisch soft entlockt hatten wir
auch mal kurz darüber gesprochen dass
die firma wo wir zusammenarbeiten die ja
ich glaub inhalt oder für ganz große
firmen die ganzen filmen entlocken es
gibt eine gute nase entlocken wenn er
als brutale lage bleibt schlecht ja
balkon wird viel mit schwefel gemacht
und aber bei gegossenen fällen ist es
dann wieder nicht schlechter geht es um
die geschwindigkeit das muss schnell
gehen das material nicht an weil gewisse
zeiten eingehalten werden je länger du
es natürlich wenn der auf einmal der
mitarbeiter eine pause macht und
vergisst die fällige dann
wird die oberfläche angesäuert
angefressen dann werden wir auch
aussortieren und dann gibt es die
software abteilung also würde ich jetzt
nicht sagen kannst du drin schwimmen
oder so wird das ganze gebäude geworden
zumindest ganze die zähne also es ist
wirklich wirklich hat das ein vorteil
gegenüber diesen mechanischen entlocken
mit diesen steinchen ja ja mentale also
dass er anderem ein strahlen anzunehmen
glas so dass auch in diesem bottich
kommt und dann mit diesem steinchen
geschüttelt wird das nenne ich das ist
das noch nicht wirklich also das gibt
mit edelstahl coaching wie du es
vielleicht kennst da fing bbs war mit
dem gti 20 jahre mit an was was wir
erzählen wollen ist dass wenn eine felge
eine lackierung drauf hat die lackierung
ist ja wirklich geschlossen auf dem
aluminium die wollen wir ja ohne
matthias rapp jahr runter bekommen um
den vernichtungsprozess zu machen und
wenn es nicht an zu vernichten mit
lackierter vergeht nicht genau
du würdest vielleicht gibt es ja doch
nicht genug bringt ja sobald wolak ist
oder wenn man ja manchmal probleme hatte
wie jetzt also nicht bei deiner da
hatten wir keine probleme aber es sind
ja viele schriften und einen schriften
baut sich ja manchmal viel farbe auf und
wenn man das in der entlassung nicht
komplett weg bekommt bleibt die farbe ja
da und dann denkst am anfang verdichtet
also die farbe bleibt da weil die
kügelchen schaffen nicht mehr genau ok
also eröffnungstag runter und dann ist
der nächste schritt was generell oder
bei der eine weil deine rolle ist es
unterschiedlich ja also es gibt welche
eine generell chemische und lacken
spülen also schön reinigen damit keine
gegen welche spülen flecken wo drin sind
weil sonst die in den poren drinnen und
könnte es später probleme und dann geht
es los gibt es den vorschriften ein ach
so das war bei deinen weil deine sind ja
aber guss verhärtet durch strahlen wenn
du aluminium strahlst vergütet du die
oberfläche weist die oberfläche hertha
würde die vernichtungsanlage gegen
kämpfen um erstmal die oberflächen
rauheit das bild der dichter geschickt
die waren wirklich sehr wir nennen das
schon bekannten oberfläche würden die zu
lange laufen und dann könnte es
passieren dass dann seine schriften weg
sind weil die sind ja eher haben und
sind weichen also fängst du an mit dem
fächer schleifer und manuell von hand
genau
du siehst wir auch
ein bloßes auge sieht es manchmal
jetzt zwischen zum beispiel um die
kamera jetzt gar nicht aufnehmen können
die sieht sondern würdest du jetzt nur
die verdichtung laufen lassen entsteht
ja wirklich die gefahr dass die schrift
irgendwann verschwindet aber
dass er jetzt nicht der fall weil diese
von hand
und wenn man das von hand macht muss man
so exakt arbeiten nicht weil das
verdichten ja wieder rastet nur keine
country in stockstadt reihenhaus
na ja da gibt es so schöne weiche mops
und welcher
biegsamer will stunden gehen da rein in
diese zu viel rein gegangen ansonsten
gehen in
in den labors gegossene 15 bis 18
stunden zuvor die ganze natürlich ist
das viel das ist das wo sich dann viel
immer denke ja und wenn bald der
stromlos
aber irgendwo die anlage liegt was dem
roten punkt gar nicht gesehen wie
schnell die
muss man in ca türen würden gerade
erfreut weil ich habe es doch eine frage
an den herren gleich sowie reim machen
dann nicht weil ich das ist das ist ich
sage immer ich fragt von freund aber ich
glaube ihr werdet euch freuen über die
frage du wirst es auch glaube ich nicht
unspannend finden hätten rein damit
verkehren dann machen wir schluss gleich
motorrad rahmen glänzend machen ja
vorhanden das ist geben und von an weil
du hast gewisse größe vorstellen eine
verdichtung sun lage ist wie novartis
der zweite jetzt wie eine waschtrommel
vom durchmesser her so wenn er
wahrscheinlich größte vergebung die duh
fertigten 24 zurück weil das offenbar
ist ja und das aber dann ist jetzt nur
noch so und jetzt kannst du dein
motorrad rahmen ja da ist er schon in
der breite so aber einer länge ist und
nur ein stück erreicht dass wir nicht
alles geht
du brauchst ja die die rotation dadurch
entsteht das ja diese haltung dieser
reibung der ganzen schleif körper okay
ist mir in die hand ist verbrannt und
das ist von zeit technisch schwieriger
ja in der heutigen zeitung nach xs k
lite ist es definitiv
schwierig es kommt drauf an wie man es
macht es gibt natürlich den hobby
schleifen und polieren der geht meistens
sind die sachen eloxiert und eloxal
bekommst du nur chemisch rund
geschliffen stimmt es wie faule eier und
du kommst nie an der schweißnaht dran um
die eloxal schicht weg zum wahllokal
geht ins material
albanische auftrag ist drauf und eloxal
geht rein also hat der hobby pollirer
die schweißnaht wird geschäft weg gehen
er hat saerbeck zurückkommen soll
relativ beamte erst passiert
genau also sputen stempel ab und bei uns
war es wirklich so der vdtüv im haus der
hat sich das angeschaut wie das
bearbeitet wird wenn man es hochglanz
poliert und wir haben die möglichkeit
entzugs ihren somit nehmen wir das
eloxal aus dem aluminium raus können um
die schweißnaht mit dem tausender papier
schleifen annimmst bereich runter v
polieren hoch transparent nimmst du
vielleicht zehn mal von der schweiz nach
trägt also gar nicht messbar du siehst
die schweiz hat es ist ja auch das
schöne daran dass die schweißnaht noch
da ist da ist wie aus götter wird
vielleicht demnächst ein thema wieder
kommen so aber es ist nur einmalig dann
man munkelt wein wird nein nein
wo ein thema kommt was ich glaube ich
ganz gut
nein
[Musik]
[Musik]