
meine damen und herren wir versuchen das
ganze schnell zu machen wir sind die
drei von der tankstelle
hallo hier sind dafür verantwortlich
dass ihr euch jetzt angucken dürft wie
immer sagt der krämer das aber voller
ernst das ist die beste kollektion die
wir haben es ist aber wirklich so
steigert sich michael raß wir fangen an
dem stück was ich von kaum schlagbar
finde ich finde schon mega mega mega
geil wir versuchen gas zu geben und
immer ein bisschen was dazu wieder zu
spielen also wir kamen auch die suche
immer nach neuen motiven neuen erlass
neuen themen absolut und dann merkt man
dass man eigentlich hängen bleibt bei
ihnen selben autos ja auf jeden fall und
dann hat er gesagt mach doch mal was
ganz anderes was wir so nicht typisch
auf dem shirt hat ganz genau ja da kann
mit der irgendwie direkt innen sind also
der die begegnungen die begegnung die
beginnen in venedig
vom nissan gt r auf dem skyline haben
bedenken und anhalt.de weil ich halt so
unheimlich passend dazu weil es ist so
dieses nicht verurteilen nicht aber so
gesagt eine menge damit aus wenn so ein
shirt tricks und deswegen judge me nur 2
das ist ein stück wo die farbkombination
echten riesen großes thema da so weil
sie jetzt echt gut rauskommen ist und
genau also vorne merkt man dass die
problematik und die thematik nicht
sondern hinten war mehr der effekt
wirklich da war wir wollten setzte max
also ja ich wollte auf jeden fall diesen
diesen weichen flow effekt haben hat
nicht ganz so gut funktioniert dann am
anfang dann haben wir lange lange lange
lange lange schon programmiert reichen
locker und hat so funktioniert ich bin
jetzt echt zufrieden hier gab es sowieso
ein paar ideen die ich damit ein bringen
wollte zum beispiel diese dieses
diagramm was so ein bisschen die rem
schlafphase ist ja genau und das ganze
ein bisschen cyberpunk es genau so ein
bisschen so als ich bin halt ein
riesengroßer filme science fiction fan
von lord und daher kommt also es ist
immer so ein zusammenspiel von allem und
haben auf diese kollektion
zurückgehalten weil wir wissen dass sie
etwas lauter ist und deswegen extra die
die super basic davor geschoben schon
länger da die ist wirklich schon dies so
war es schon sehr lange damit
ja schon 10 zeitpunkt anderthalb monate
genau
sagen und da wir euch uns zu herzen
nehmen was wir halt sagt wo er den
leuten die als sagen 'hör mal das
bewusste drauf gewartet und sowas
das doch mal was wollen wir nicht obwohl
trotzdem ist immer sofort ausverkauft so
wie es hier was ich auch passieren
wollte aber trotzdem da wollte ich den
leuten erst das geben wonach wirklich
viele und deswegen erzählt die weil es
ist natürlich schon etwas lauter ja wo
eigentlich geht es ist halt diese blade
runner ästhetik wenn man drauf steht wo
genau es dann unterhalt was wir gesehen
haben manche sagen ja immer dieses
sprüche drauf das nicht so doof ich
finde es überhaupt nicht dürfen weil wir
machen uns wirklich super viele gedanken
mehr träume als wir schlafen und das
weiß ich nicht also viel in der
kollektion passt jetzt im nachher sowie
kurzum gemacht haben ging es mir besser
jetzt geht es mir etwas schlechter aber
viele der sprüche passende schon sehr
gut zu den zu den themen wie vor allen
dingen in dem job nicht im nächsten job
ist ein schalter was das nicht
widerspiegelt genau dann genau noch was
wir haben jetzt den perfekten schnitt ja
ja wir haben also die normalen shirts
sind nicht mehr so dass man das so kurz
sind was ihr noch zu lang sind dass der
kragen nicht so weit ist also das vig
perfekt und dann haben wir auch noch
einen noch kleineren oversize schnitt in
diesem job ist nur ein shirt hier in dem
in dem 1922 sind das in dem jobcenter
reichert was heißt und im 1er in mali
dann genau nur eins ich find bei den
oversized shirts immer ganz geil dass
die basics sind also dass sie etwas
klima so sind weil das jetzt schon ein
bisschen auch wieder lauter wird hinten
aber wohl ein fall nicht rührte erfahren
sich dann aber ein bisschen
existiert hat da muss inspirieren lassen
so finde ich von der von den klamotten
dies momentan so gibt es ja das ist
sowieso eine stilrichtung ist wo ich
mich erstmal antwort muss das war so
mehr denn jetzt werden wir einmal hoch
dass sie nicht so gut könnten sie weiter
bessern
gebrochen unterschriften und ich
ziemlich geil was das für die schrift
schloss nennt sich gebrochene schrift
also faktur mäßig war ich finde es ein
vergleichstest shirts ich bin sehr
resultierte aus einem wald hat einfach
wirklich wirklich sehr cooles er ist
nicht so marken mäßig so doll sonst
einfach echt ein cooles ja und das hat
er diesen geilen detailgrad dass das
weiß was jetzt dann drin ist nicht
bedruckt ist sondern halt wirklich
ausgespart auslaufsicher das finde ich
halt ziemlich geil was man auch gemerkt
dass er max wirklich sich extrem
weiterentwickelt das merkt man zum
beispiel daran wo wir die ersten
grafiken gemacht haben für die app im
museum und jetzt kommen wir zu diesem
datum noch nicht bekommen immer näher zu
mehr öffnung von dem museum und dann
macht der max grad alle grafiken einfach
neu
ja aber ich fand das damals sehr gut
wäre ich auch richtig jetzt sind es
nicht mehr gut nein das ist einfach
nicht mehr passen sollte ja ok aber man
merkt es auch bei den klamotten kaspar
wir sind ja jetzt drei kollektionen
weiter zu dieser reise schon ja und der
unterschied den maxis darin liegt auch
so dass das aus was wahrscheinlich bei
der nächsten sagen dass wir die beste ja
genau hier wieder etwas wo max auf mich
zukommen wir haben das zu sein zusammen
gemacht vom super-g und dann halt dass
das vom super da so rein kam auf den
klamotten erste moment fand ich nicht so
geil und so länger ich drauf gucke finde
ich sehr sehr sehr gut naja es ist ein
bisschen weg von dem autos jemanden den
wir hatten also dass mehr so diese
session shirt würde ich sagen in dem job
ich finde es aber halt gar nicht wenn
die leute wissen so wenn du wirklich
weiß aber okay das ist auch genau aus
der datei vom super entstanden ist das
natürlich etwas für die fans da hinten
hinten wird es noch deutlicher ja
definitiv
genau mit der mit dem japanischen flagge
style daraufhin die super gerne auch die
farbe das hat sie ja japanisch das thema
farben das ist wirklich ist ja so
vorstellen naja
also damit ihr so eine idee bekommt das
ist nicht so dass der hersteller uns
eine eine farbe gibt du kannst weißt du
kannst du kannst du hast sondern wir
können das hier
damit die so eine idee bekommt und man
muss dazu sagen wir können ja nicht nur
das sondern ich weiß
wir sogar selben wir rausgehen richtig
individuell und dann müssen wir wenn wir
diese farbe bestimmen haben unseren aus
unserem eigenen erfahrungswert nach der
waschung ändert sich ja noch mal alles
müssen wir dann die farbe noch mal
wissen ja heißt das ist eine idee
bekommt wie viel arbeit das ist das was
so rauskommt das ist wirklich nicht habe
finde ich ist echt geil ja also echte
printing mega dass der erste top-manager
seinen wunsch mit europa dabei
ist ein privates ding von mir muss ich
ganz klar sagen weil das ist automotive
aber wie ich mit meiner zweiten liebe
gemischt nicht 100 sondern es ist ganz
klar eine
architektur thema aber ich fand ich will
das gebäude halt so geil und den aufbau
so geil und den sport quattro auch dazu
sehr sehr geil das dass das einfach so
eine sache weil ich einfach machen
wollte und das ist wirklich etwas was
mich wieder spielt finde ich auch super
geil diese ganze botulismus und so und
auch dieses alte schweizer typographie
posters teil geht aus dem bauhaus
überaus genau das nicht mehr gut
aussehend und sehr sehr sehr für mich
persönliches anliegen auch im sport toto
davor durch bin sehr happy
aber ich kann auch verstehen ich kann
auch verstehen wenn manche autotuning
jungs sagen leder oder da fühle ich
nicht mit natürlich immer durch für uns
aber ja aber bei dem das musste
irgendwie sagen ich finde es einfach
nicht so hilflos also ich finde es
dezenter und deswegen würde ich den
wahrscheinlich sogar tragen mit den nabu
kraus teil
[Musik]
ja aber auch
also hier muss man mal kommt so siehst
du wie ich ihn dieser nebel überall drin
ist
das ist so leichte verfärbungen
stattfinden das kommt durch den wasser
fahren was wieder nutzen und das macht
ihn noch mal besondere ehre weil wenn
der nämlich das nicht hat es trotzdem
cool und sehr
zwar hatten auch
der golf
und uns dass das ist wirklich super
schwer sich daran zu tasten aber auch
hier ist sehr sehr geil geworden und wir
haben auch immer von einem kriegen wir
zwei bis drei normal und dann können wir
da noch mal in den rest dann noch mal
entscheiden ja und jeder von dem police
ist ja im prinzip einzigartig weil er
die waschung variiert oder genauer ja
dann kann man sich beschreiben also die
puhdys sind nie identisch weil dieses
waschverfahren ist halt so individuell
sage ich mal dass niebel sich immer
wieder unterschiedlich auf die auf den
stoff legt das heißt jeder rooney ist
wirklich an sich noch mal ein bisschen
anders von der waschung her dass es
hinten drauf damit das halt von der
farbintensität so rüberkommt mit der
waffe zusammen ist das wieder ein
ständiger prozess vermacht kommt zuerst
welche stärke hast dass er nachher
darauf dass sie war schon das nicht ganz
komplett weg ist oder weg baller ja also
wir werden wir wollen das immer nur
wieder geben weil sonst ist dieser ganze
aufwand die ganze
gar nicht so unwichtig das auch noch mal
so ein bisschen die erklärungen wie viel
zeit dafür einstecken und wie viel
arbeit das halt auch echt ist ich würde
auch sagen in der auto tunings keiner so
viel arbeiten die firma geliefert würde
ich auch bezweifle wirklich dass auch
die großen namen nicht gerne niemand
kennt also der aufwand da drinsteckt das
ist auch für mich einfach immer so das
herzblut projekt
gibt es zu machen und ich liebe das ganz
dann da liegt und das einfach aussiehst
und vor allem mit der zeit dazwischen
halt immer liegt ist das ja schon nummer
okay jetzt so stück viel verlangt und
zwar in grauer super
genau war super für mich persönlich auch
wichtig muss ich ganz ehrlich sagen weil
ich meine arbeit und eigentlich am
liebsten trage ich fahre so obwohl sie
dann im abschluss bringen sie auf dem
flur land aber ist wirklich so dann war
für uns auch noch einig dass hier noch
mal ein blaues detail dran kommt und
zwar einem sehr besonderen lauten das
erklärt sich gleich auf der rückseite
dann hier vorne auch dezent darauf mit
den weißen wänden und den weißen ösen
etwas kleinere als sohn ist genau die
benetton auch kürzer geworden wären auch
immer kürzer jetzt von glaubt zu
sortieren
jeder weiß wir haben trotzdem mit serial
kürzer bis sie nachher wieder ganz oben
sind beide in die teilweise ohne beim
nächsten woche sind die schon wieder
kürzer auf jeden fall genau und bald
komme ich ohne genommen
variationen
dabei den bändel können wir sowieso jaja
stadt rain genau der blau ton ist wie
der golf r blau ton und deswegen auch
der biber nicht deswegen aber der bietet
vor hinten drauf hat wir finden halt so
sehr kalifornien ist ich bin ich auch
sehr geiles bild und ja auch momente
sagen muss die autos haben da ja schon
auch anfangs gewechselt weil die jagd
hatten wir wohl würden sich das typische
machen so und dann haben wir jetzt nicht
das typische gemacht in dieser position
waren verschiedene ja aber das pendel
noch nicht bestimmt machen auch viel ich
finde mit dem blauen bände ja vielleicht
auch eine ganze leinwand es auch gut
unser unser bietet projekt wo ist denn
dann auch wieder sehr stark war da geht
momentan sind sehr viele anfragen dass
andere museen und andere firmen deshalb
ausleihen wollen jetzt grade in england
und da kurz zurück dann geht er nach
österreich in dem museum in seinem
porsche museum darf ich dann ausgestellt
und deswegen geht ein bisschen auf
touren da haben wir haben interessiert
das war wird nummer eins ich habe ja
wohl nicht bekommen in ein paar tagen
wochen kommt dann oft nummer zeiten
brecko mckenna
verlegt
noch ein android-handy madame ist der
kopf des seitenairbags
oder
[Musik]
ohne war die keynote ist vorbei das top-
manager hatte ok ich wollte
[Musik]