
herzlich willkommen zu einem weiteren
video firma formans gmbh wenn alles gut
läuft wird dieses video sehr laut
vielleicht über das laute überhaupt ist
jetzt auf jeden fall lautet ja eine
sache wenn flores klo geht es auch sehr
sehr laut aber nicht so geilen haut das
kann auch passieren dass sehr sehr geil
laut mit dem titel stand v10 und das
gerne denn wir versuchen heute genauso
über den v12 unseren wunderschönen
v8 motor in unserem youtube filme mit
allem drum und dran und unseren offenen
ansaugen die metzgerei abgenommen haben
im stand zu betreiben wie firma die
unser steuergeld geschehen kann sehr
cool muss ich echt sagen denn hier steht
schon mal drauf stand alone + alpha in
einem bmw steuergerät
das ist eine ganz gute kombination dem
was die jungs machen ist die
multiplizieren das ganze thema so weit
dass die gehälter
was heißt denn das was darauf steht als
stand alone ist vielleicht nicht die
ganz richtige begriff dafür aber das
sehr stolz so modifiziert dass den
empfindlich verbrauch standalone okay
das erschließt sich möglich ist alles
verändern schließen wir einen
programmierung bedeutet er braucht kein
luftmassenmesser luftmassenmesser ist
deswegen wichtig weil dieser
luftmassenmesser berechnet um die zu
verwendende spritmenge sehr exakt ja
erzählt wie viel luft männer kennen
diskothek reingehen hatte er nicht mehr
der macht das jetzt über temperatur und
dann gibst du ihm die luftmasse
dementsprechend vor der wehr trotziger
laufen nämlich auch ein schlechteres
ansprechverhalten haben aber das ist
scheißegal denn wir sind juni
weil das haut ist geiler und es ist
rotziger und deswegen ist es besser und
das können wir uns auch einreden bis wir
ins grab gehen sagen wir diese
investition war es wären noch sei ja
jetzt können wir für rentner gewerbes
weiterentwickelt kein tuning in folge
also beschreiben natürlich will nämlich
lernen der ansorg brücke und so allem
viel besser fahren luke macht was er
will den perfekten lauf waren oder aus
dem leerlauf draußen ganz sauberes
ansprechverhalten haben das glaube ich
hier nicht der wird wenn der so aus
einem leerlauf den ersten garten viel
kommen wird
so einen kleinen roadster und schmucker
und mal so einfach locker machen kann
sehr geil anhören kann auch um 13.30
sauber passieren ja
[Musik]
so lauten
wenn der zug ebenso wie
[Gelächter]
siehst du siehst du denn so ganz ehrlich
meisten surfer sind
ich will meine rostigen corsa b hier
lauten können
aber hallo zum thema steuergerät ist
schon programmiert auf alpha in das
heißt man hätte es auch probieren können
ohne luftmassenmesser aber jetzt sind
wir wirklich geil jetzt gerade sind wir
eigentlich fast so weit dass wir das
alles machen können weil diese jungs
sind das stichwort haben die haben uns
auch im kabelbaum schon geliefert das
heißt es ist nicht der tanz denen der
mann oft halten muss
war zu 98 prozent fertig
35 und weil wir jetzt ja hier ohne auto
laufen lassen wollen einen schalter für
klamme 15 gescheiteres plus und den
staat kaufen ich finde wenn man wie ich
finde wenn man nicht so was so zeigt
könnte es auch so ein film sein so dass
es doch soweit sind sehr verrückte typen
diesem in diesem super hätten dem film
erklärten die bombe hochgeht so macht
den schalter hier so hoch links um und
tricks drauf stehst du wie braucht doch
klemm nein er ist hoch ich finde es ein
bisschen was von coo von dem small auch
so der knopf so sicherten so zusammen
dass thomas erst zu
betreiben aber bringen sie die halle
zurück
mgm war die sekretärin man manchen
sekretärin smbs der überschrift steht
das m das waren wir nicht erklärte
der teile typen
lassen die luftmassen was hat diesen
nicht mehr da die sind nicht mehr darauf
bekomme jetzt nur noch die
temperaturfühler dran an dieselbe
ganz übel und das ist doch mal schön
aber das muss man noch mal dass die noch
und den kennen wir dann wahrscheinlich
in einen reinen einen lehrer an einer
freundin sollte dann ja ja es heißt wir
müssen und können unsere besucher
stehend richtern ein zwei kleine löcher
bohren der temperatur zieht aus dem
wirklichen luft richter genau um dann
wird es geil und auch glaube ich für uns
ganz kleinen kontrast weil der v12 hat
uns ja schon mal die locken gerade
gewöhnt
und 14 denke ich mal ich glaube von
meinem gefühl weil man muss ganz klar
sagen bmw baut geile motors mercedes von
der grundphilosophie mercedes macht das
so
was auch cooles aber die jungs bauen
halt schon die verkaufen ihren kunden
näher ein rennmotor als man sich auf
jeden fall dort drei pdm 364 291 der v10
die ganzen der der aktuelle m5 motor ist
ein originaler gt3 motor 1 zu 1 zugleich
muss also bmw traut seinen kunden daher
deutlich mehr zug somit glaube ich wenn
wir den so separat betreiben ohne
abgasanlage
wieder den kopf
dann haben wir noch eine haben noch zwei
kanäle vom betriebe offen der schüler am
getriebe am schalter getriebe
die beiden
haben wir keinen anderen haben wird das
glaube ich kein großes problem
darstellen weil er ich glaube dass das
erst fördert mit dem drehenden gang rad
glauben wir da sehen wir diese pumpen
hier drei stück hatte der motor mit
getriebe oder einer mit liebe zweier
motor das sind geht um das heißt wenn
das fahrzeug in ruhe
kurvengeschwindigkeit hat fördert hier
raus zieht es wohl raus und förderten
eine andere stelle wieder rein es war
der motor auch hier die beiden
sodann hat mir letzten wie wir auch
schon gesehen dass die trümmer nicht
ganz passen die trümmer sind auch
modifiziert wie wir sehen also sind
jetzt zehn zylinder dran mit motor
halter und wir haben schon so weit
umgebaut das auch
zwar haben wir da den kümmern etwas
umbauen müssen bandleader zünder hier
ja
gegen originaler weise so drauf
jetzt geht er bei unter dem vorjahr denn
hier so
kommt die lenkung und
das geld ist wirklich wenn das so läuft
kann das schnurstracks daran müssen nur
noch schaltungen bauen und karl müller
und kühler viele aber was von der
pole-position ist mir noch mal und dann
geht's schon hochgradig asozial es gibt
auch sozial und das buch gerade sozial
klingt attraktiv finde ich auch sehr
wichtig und richtig ist dort müssen
ölkühler ölfilter besorgen und dann geht
es schon los
hallo hallo ihr sex gehabt sich erst mal
live in farbe gesehen also schon drauf
setzen
ja ist wirklich aus also ich würde das
erste mal weil wir so lange gewartet
haben auch die deckel und auch die
felgen mich das erste mal gefahren im
auto heute morgen und ist so krist dann
so leute in ihrem alltag morgens im weg
zur arbeit sehen halt dieses auto ein
polo aus ihrem die klasse drauf schwarze
autos gucken mich ganz abwerten kann
dann habe ich mir gedacht warum guckst
du mich so abwertend du bist doch
langweilig würde man sie so einfach weil
es ein schwarzes autos einfach schick
und meint hat des alkohols um einen
seite nicht schicken das ist nicht
schick das weiß ich aber ist ja auch
nicht so schlimm weil die echten coup
kraft haben sollte für frauen ist die
scheibe freut und kinder also so männer
so morgen so und weg zur arbeit so
wir haben jetzt wirklich wirklich
wirklich nichts probiert die hessen
reise republik drosselt haben sich
bewegen
genau der grund warum wir das getan
haben ist weil wir diese leitung von gmd
bestellt hatten die ware defekt gelötet
er hat hier so eine stelle wo also
benzin wenn sie drucksensor ist das und
der ist dann hier hat der sprit raus
verloren direkt nach der pumpe das heißt
es ist nicht gut das ist wirklich viel
benzin um euch eben abzuholen um auch
dann die enttäuschung größer zu machen
als nicht funktioniert wo ich eben
abholen also wir haben hier
normalerweise luftmassenmesser drauf
sitzen da wir nur noch die
temperaturfühler brauchen nimmt man zwei
kabel davon weg ok
setzt den temperaturfühler drauf denen
wir nachher in die 3d gedruckten an
sorgt richter reinsetzen welchen
benehmen weiß ich denke mal wir werden
vielleicht kind so einnehmen wer sich
weit hinten welche in der mitte und die
müssen dann einsetzen dass wir die echte
temperatur haben auch bankeinzug bank 2
dann haben wir das originale steuergerät
umgebaut umprogrammiert auf diese alpha
in geschichte das ist einfach ein teil
von einfallen dann haben wir unseren
youtube kümmert haben wir um geschweißt
passen dass unsere lenksäule vorbeigeht
das hab ich habe dort schon erzählt dann
haben wir unseren separaten für unsere
ölfilter gehäuse das haben wir im kreis
geschleift jetzt weil wir keine ölkühler
haben bei den originalen m5 kühler nicht
passend fahren können unserer supra
front das heißt dafür werden wir nachher
aus um löten passendes für einen
ölkühler dem wir separat positionieren
können wir haben alles angeschlossen
werden auch hier unsere wunderschöne
mobile unser op de diagnose
richtig das ist hier unsere zündung
ist auch dicht wie wiedersehens habe ihn
nicht getestet was wir gestern getestet
haben ist ob die
gestern noch mal nach morgen konnten wir
gas geben vaters treten
er war das kurz einmal machers nachdem
zündung drauf geben gestern so
das liegt schon das alleine ist
eigentlich das schon wert also find ich
mich dass ich jetzt nicht drauf dass er
leider sieht schon wirklich wirklich
toll aus so wenn wir jetzt gas geben
mache das um jährige nein denke da unten
sondern sagt kupplung oder den
elektromotor hören will
aber halt eher stört die drosselklappen
separat nicht an kein wasser gehören wir
haben zündern drauf
und ich geh jetzt mal an der an das hat
auch sagen wir auch schon probiert und
da hat man halt die spritleitungen jetzt
habe ich die leitung und anlasser
wenn sie läuft also vor aber ich fühle
keine taktung an den düsen
na ja nicht ob es komplizen wird noch
viel mehr hinzugucken
ja richtig wenn das hat sich auch
deutlich modernerer motor das kommt auch
so ein bisschen dazu diese motoren aus
der zeit da erstmal kostete ein liter
benzin um für eine mark also 50 cent für
all die die etwas jünger sind das ist
ungefähr fast viereinhalb mal so viel
wie heute das heißt da war schritt
einfach auf der webseite gab ich hab so
ein bisschen das gefühl man dass die
wette nicht aus ist so mein bauchgefühl
sagt mir dass gerade weil der will ich
die finger auf die bösen halte
dann kommt keiner an taktung aber das
kann auch wirklich um zusammenhängen
wenn das kurbelwellen also der hat ja
genauso wie ein zweifel bestehen geld
hatte er auch in kuba bilden signal und
wenn das zu langsam an ihnen vorbeigeht
kann es sein dass er gar nicht erstes
signal freigibt damit er für den
besitzer nicht im motor abläuft weil er
weiß dass er zu langsam
im anschluss ab 3
die kinder ziehen an
ich hoffe doch wie könnte man das
wegfahrsperren kuklin lesen es daran
liegt nur steuergerät demjenigen
schicken der die alpha in programmierung
drauf macht beiden das respektiere ich
auch voll weil er hat das recht darauf
dass programmiert und so was möchte ich
nicht freigeben was er tut damit es
funktioniert was es gerade nicht tut
aber das kennt das krad runter also was
normal wenn man so ein bisschen mehr
strom
also kommt keiner entziehen weil du
schließt halt wirklich nichts am hut
ziehen geschlossener kreislauf befördern
die branche punkte fördert benzin im
kreis durch die flutwelle durch also
hier geht wenn sie dadurch aber wenn man
mit dem finger hier unten draufgeht
diese kleinen einspritzdüsen sind
eigentlich hätte nur kleider magnete
drin dann packte und wenn im finger dran
gehst würdest du auch wenn er versucht
nur noch intakt natürlich langsam ist
würdest du aber so eine leichte
erschütterung so merkt er ja dass du
spürst es gleich um die macht gar nichts
man kann ja nicht viel falsch
anschließend richtig sagen wir sollten
alle angeschlossenen nicht einfach keine
mit sich also die vermietung bei so was
ist wenn kein benzin kommt ist das ihm
einfach du musst dir vorstellen diesen
orchester er braucht einfach wirklich
aller dem pianisten der braucht alle
leute da sitzen um halbwegs zu sagen
sagt ja auch alle da ja okay jetzt gebe
ich sprit und weil wir halt kein frei
programmierbarer steuergerät fahren
sondern gefahren etwas was einem bmw
ingenieur irgendwann mal gemacht hat und
der hat einfach sagte brauchen die eu
die eu die checks signale die uns liegen
die werte
sonst macht macht er genau das macht ja
nix hat sich jetzt ein bisschen der
nachteil weiß michael war wäre es jetzt
einfacher weil wir können auf dem laptop
jetzt live sehen machen diese wasser
macht nix wir könnten sogar die düse alt
sind einfach zu lassen wäre auch zu
schön gewesen weil die arbeit jetzt
kabel warum technische die rhein
geflossen das war es vielleicht weiß
nicht drei stunden
dann würde ich sagen
jetzt gleich
hallo ich
bin mehr ein mann steckt ein unterschied
zwischen kinder regel wie alt sie sind
wenn kinder die ganz frisch sind dann
haben diese an oberflächen sind diese
schokolade immer so
ja das muss dass muss verschickt werden
zum teil völlig überrannt wird durch
diese milch so nach außen
wenn ihr an sich wieder so pelzig hält
sich der vision beim thema jesus ist da
jesus
also
hallo hier ist sehr passend weil in
diesem video hatten wir die probleme mit
unserem m5 motor
ist gesagt ich komme gerade von autobahn
das heißt ich habe sie nicht mitbekommen
aber ich kam gerade in die werkstatt und
manni hatte ein großes grinsen im
gesicht was mir sagt dass das
funktioniert aber bevor wir das und
anhören hat er malt ich hab das erwähnt
eigentlich nur ich hab ein bisschen
vergessen ja es kam aber nicht das was
vorteile haben wir sie wieder frei aber
ist denn auch das was ich glaube ja weil
sein
ja das ist echt lieb von denen und vor
allem normalerweise hätte auch nicht
erwartet dass da noch was ist aber
man hat sich erinnert also in turin
danke sehr wirklich viel vielen dank die
man weiß fahren ja keinen turbo motoren
reto moosmann hat sich an sollen auf
einer seite hätte nur rechts und habe
gesagt so ey gegen die ansaugung haben
für unseren kleinen motor der reinkommt
mit dezenten und dann haben wir so
gequatsche und dann wäre ja eigentlich
rechts links keiler aber es gibt keine
für die andere seite aber jetzt müsste
er eindeutig hier drin ja es ist richtig
sie fast gar nicht gedruckt
wir können drucker als lokaler kann zu
möbeln
ja okay das ist der eine genau
mir jetzt gar nicht gegangen so 100
vollständig abgedruckt ist somit
filament oder ob das irgendwie in so
einem tauchbad ob die sonne lassen das
heißt wenn die da ja also dann wird das
in seiner suppe gemacht und dann hast du
keine ahnung die leute werden wissen was
ich meine aber ich muss noch mal nach
siegen nicht ob wirklich die ist jetzt
vorbei ich habe gerade ein bisschen
anderes material der wahl beim ausparken
ja das
haben wir auch überzeugt von
wow das wird richtig klar ist dass wir
wirklich wirklich böse die halter muss
dennoch bauen wir hier oben sieht es ja
jetzt wird auch hier die haben ja nicht
genau in form ja genau ja
genau normalerweise kommt dass einige
teile aus karbon ja da das linke um
direkt schönen die ansaugung zu pfeffern
und das ist quasi gespiegelt glaube ich
einfach nur die aber weißt du was ist
hier anders ist richtig geil weil wir
fahren ja unsere offene ansaugen und wir
haben ein bisschen solus probleme und
man ihn oder andere jungs wollten wir
sie habe voormann du sagte dass man
jetzt die haube aufsägen aber die haube
aussehen hätte die idee schwachsinn
verdi gewesen mit dem design auf der
haube von dem erp- und so war es dann
wir alles quatsch hören du weißt ja auch
nicht was das ist wird so also na ja
auch so ein vogel oder soja aber erstmal
ein bisschen ja ich wollte ich bedanke
mich ja sehr sehr gern ich bin gespannt
aber ich glaube ich heute sind er am
spulen die ganze zeit ja zu dem punkt wo
das gleich angeht ja okay also ja sagen
sonst kannst ganz gerne joinen ja alles
klar ich ständig draußen hin
das hat la roja hat man wird ja etwas
einfach und billig ja ja ja so also ich
sags mal tschüss ja
also folgendes folgen zu erklären wir
haben neue starter kabel jetzt wird
nicht daran gelegen
aber man hätte sie schon
sind alle gerade wirklich sehr
begeistert wie stark aber zu gerannt
weil die seeweg sind das ist gut erst
mal glaube ich weil der fehler
steuereffekt denn wenn wir jetzt zündung
einmal machen
die taste mich jetzt schon
drauf steht
[Musik]
ich glaube dass das coolste person von
bechers teppich wird sich dieses gesehen
und jetzt jetzt jetzt jetzt können wir
mal von oben drauf
[Musik]
trompeten zu jährige
für seine ideen geht es los twitter
nicht los
[Musik]
dann wird
daran dürfen noch mal wieder sprecher
aber wenn ich jetzt mache dann mach das
was da rauskommt
eigentlich dachte das nicht es ist nicht
so schlimm oder das war halt so und das
ok gerade weil der sensor 2 vom gaspedal
noch ein firmensprecher
[Musik]
mit anderen sendern morgen das war
bestimmt noch mal in die programmierung
dran das ist ja das gaspedal erkennen
heißt ja nicht dass glas bedacht
[Musik]
wir sind aber keine programmierung sache
doch zu sein weil es ist ja kann es ja
aber er will es nicht immer wieder
machen weil das signal kann er ja nur
erkennen weil bei mir erst mal mach das
ja kann aber auch wieder was sein wo das
steuergerät sich über ähnliche
notsignale irgendwas zusammen rein
zusammen baut okay
so ich bin halt nicht so gut drauf und
so kurz vorm sagen wir warten auf das
steuergerät final das auch denn die
daten draußen weil wir einstudiert
bekommen nicht irgendwie das kluge markt
geschickt zum testen weil es so lange
dauert zu spielen und jetzt ist er
zurück geschickt jetzt spiele die daten
dann drauf für die offenen säume
deswegen hat elias das gab's nicht dafür
fand quasi aber was wie schön heißt wir
haben unseren male wasserkühler ihr
vorderen komplett dass der originale
kühler von einem szenario von dem v10
motor der ist original von mahle hat
nämlich vier anschlüsse
1234 da werden wir die originalen
leitung alle noch ein bisschen
verlängern nun haben wir hier wirklich
eine sehr sehr schöne position als
zeichen von oben das heißt der
unterboden ist runter wir haben richtig
perfekten verlauf werden in kühle
extremisten angewinkelt damit er schön
drunter passt und haben dann ein
bisschen mehr an strömungen also wie im
motorsport quasi an die wasserkühler ich
würde einmal gucken wegen unseren
betrieben platz
[Musik]
weil der motor jetzt halt jetzt wirklich
wirklich drin wir haben halt überall
zwei finger platz über dem getriebe und
der austritt bis ungefähr hier wo
nachher die schaltkulisse deinem
durchkommt hier müssen wir noch mal
lockermachen dass wir dann so kommt man
das haben dann müssen wir das stück hier
nur noch verbinden mit der ekd
geschichte mit dem getriebe
hier sind die kunden das war auch ein
bisschen eng die abschottung und ölwanne
aber es passt jetzt auch so rein das
heißt da mussten wir keine adapter für
baum auf der seite die seite hat ja auch
mehr platz gehabt wie man hier sieht
dann haben wir noch ein absoluter die
erzieherin war ohne ende platz gehabt
die die großen firma runter also da
kommt noch das thema kath da kommen dann
noch ein verbindungsstück zu einer
ungefähr in dem raum sich hier bewegen
und dann gehen wir hier zusammen auf ein
rohr dann gehen wir ab mitte mittel
verdampfer und dem angeles fire ausklang
mäßig wird es trotzdem fährt genug sein
kann müsse davon ausgehen wenn man sie
ich bin weg von sich - eine straight
thema das recht beschaulich lassen
einmal runter nach gucken uns mal eben
den die lösung an für vorne weil dann
sind wir jetzt mit dem projekt schon
sehr sehr sehr weit sagt das steuergerät
und dann altkader schaltgestänge frauen
zustande dran bauen und dann müssen wir
uns über eine farbe entscheidend für die
ansaugung für die scheinwerfer wir
mussten jetzt an der karosserie
eigentlich nichts verändern was ich
immer sehr sehr schön findet das also
positionierungs technisch ist das
wirklich sehr sehr sehr gut geworden
dass das alles so passt zur familie
macht kühler als eine winkelt da haben
wir hier wieder halte ich es gerade die
schweiz da ist nicht lackiert das heißt
sie haben die position der zweiten
zweiter mann walter
aber das und dann darfst nicht so zu
sehen ist das nachher so
wenn man das so sehen und wir machen die
motor richtig
krass wenn sie das ist einfach aus dem
norden habe nochmals nicht machen das
ist jetzt gerade nur beim testen sind
die lokalen filter ölkühler alles noch
weggekommen hinten drauf dass wir
glücklich macht aus dem wirkliches musik
sehr sehr lecker und dann
luft geht hier durch da können wir
perfekt die luft zu den öffnung hin
leiten
und damit auch sehr böse gucken weil er
hat ja eigentlich
immer von den leuten dann noch
reinmachen
ja genau irgendwie so ein licht kein
macht so richtig so rote augen hat das
saerbecker bayer schlafsack in die augen
kleines auto ist ja schon sehr
extrovertiert klar und auch zu machen
[Musik]
mal
das muss reichen
müssen wir dann nachher testen also ob
man nicht vielleicht sogar schwarz macht
um ihn wieder den augen effekt zu geben
oder ob man sie verschwinden lässt gab
es aber gar keine scheinwerfer merken
wir zum beispiel das in mitgemacht und
ist aber auch weg ist glaube ich nicht
so gut was taugen missbrauchen
traktor zum ausdruck dann haben ja gut
also unser wasser kühl aus drin wir sind
von denen gesagt die schaltung von den
mechanischen dingen und die kardanwelle
und so echt sehr sehr weit es ist schon
verrückt dass das super projekt jetzt
mal ganz eben nebenbei den 500
ich finde es gut dass immer wieder
weggehen wir haben wieder ran gehen
nochmal was machen wir das nicht
zusammen mit einem durch aber bei dem
projekt das ist schon so das ist immer
ganz gut dass dann die energie und die
lust um die kraft so wieder zurückkommt
zu den projekten aber auch bei dem sind
wir jetzt mit dem
fertig auto also würde motor springt
problem ist alles super an und da geht's
dann demnächst weiter mit dem thema
kümmern
[Musik]