
[Musik]
nein aber ich glaube weil er erstens ist
herausgeputzt mitarbeiter und herzlich
willkommen zu einem weiteren video der
firmenchef performance gmbh wir sind
ansässig in dortmund in der kleinen
straße
die beschäftigung mit dem thema tuning
motoren auch manchmal hunde aber auch
felgen und fahrwerke heute geht es um
das thema motor ein sehr besonderer
motor und zwar der motor heißt 13b ein
zweischeiben wankelmotor
ich glaube er wollte die korrigieren ja
13 13 e motor wege jahr durch ein
fauxpas meinerseits etwas das leben
geraubt haben
der ist ja nicht mehr ganz so gut weil
er irgendwie unter last nicht mehr ganz
läuft jetzt fahren wir prüfen so das reh
motor
ich finde es erschreckend dass sie der
motor so klein ist und wir wollen ja
schon so um die ende 400 ps 500 ps
rausholen aus diesem aus diesem ding was
das ist ich das ist wirklich das ist mir
gleich wenn sich das ist wie gesagt ohne
seine wolbeck flasche hier nicht viel so
einem motor habe ich noch niemals im
leben aufgemacht noch nie wir werden
jetzt die letzten beiden schrauben lösen
von diesem konvolut an kopf starten
der kopf schraube von scheiben schrauben
ja die ist wieder heruntergekommen jetzt
was sind die die schon fast ruhig
herunter gesetzt aber wo dienst
abgezogen haben die aktie von mazda und
ausgeliehen tatsächlich jetzt ein
spezialwerkzeug runtergebrochen normale
aktie aber der wald ein bisschen
robuster weil die sich glaube ich schon
mal sich denken können dass teil da echt
drauf gebracht ist hierbei ist das ganze
ding runter geht jetzt also klappt ja ja
dann kam der lobby kam dazwischen
[Applaus]
hier wurde gerufen
meine dienste wurden verlangt ja wir
dass diese beiden wovor ich ein bisschen
schiss fahre wenn die beiden gelöst sind
dann kippten ideen auf diese beiden
holzpflöcke den block so ok
und dann werden wir es müsste rein
technisch gehen das erst alles lose ok
werden dann stück für stück die scheiben
nach oben abziehen
der grund warum wir das kippen weil ich
an diese warnung mich erinnern wo er
meinte zu mir hält also der kollege von
rankl bub meinte zu mir dass dort keine
teil weg fetzen springen können fliegen
können weder reden ja so oettinger
das heißt es wird sehr spannend dass wir
zusammen auf die erkundungsreise gehen
wie das ganze sich jetzt hier verhält
ist klar viel geflucht kann vielleicht
kommt ich habe absolut keine ahnung
aber fritz band da kommen wir sehr stark
aus oder längen technisch hält das auch
wirklich bis vorne in die letzte scheibe
rein und hier liegt also einmal quer
durch das hier ist jetzt raus ist in
klums kompletten alle teile was ich
passieren könnte also druck braucht also
direkt so herausfinden
jetzt ist ja ganz einmal anpacken
wir tippen mal den motor hier wir packen
den jetzt hier also nicht
hier geht's hier drauf
da ist so ein ding da sind ganz viele
dumme dinge machen brasilien ist das
drauf und das hier drin
ich würde mal sagen ich kenne viele
fallstricke gekommen dass das axial
lager ist was die abdichtung macht zu
dieser fläche
das ist eine dichtung die geht einmal
außen rum die geht er so durch die ist
viel länger
okay dann haben wir in richtung darin
noch mal eine aus papiere wie es
aussieht
da zeigt natürlich ist meiner meinung
nach der wankel so ein bisschen seine
achillesferse dass das ein super
fummelige spielen das mit ganz vielen
kleinen filigranen dichtungen trotzdem
bringt temperatur und dafür sind die
hier bin ich sehr nah dran war nah dran
superman film sehen gut aus
da stimmt das stimmt so jetzt gucken uns
den ersten rotoren
das hat hier die feder dahinter hier
merkt man das
das muss ja auch eine federkraft haben
weil das drückt sich ja dann wieder hier
drauf aber ich bin schon beeindruckt
dass das hier nicht so schlimme spuren
drauf hat so also beziehungsweise auf
der seite ein gewisses merkmal wenn was
kaputt wäre ich war ich würde die
schleifspuren oder das kann ich mir
einmal vorstellen dass grobes leistung
entschieden aber ich glaube die sims bis
leicht wurden entstehen viele hier drin
wenn diese grafik teile über die bahn
das dreht sich ja dann so ja so
hierdurch und guck mal da drauf siehst
du das ja das muss ja eine gewissen weg
mitgehen können und wenn da das nicht
mehr da ist dann kann das nicht mehr
funktionieren
man kann das überlaufen aber ich werde
jetzt probieren das teil
okay okay das kommt das ziel ist nach
oben
[Musik]
dieser rotor wer die mutter herum bauen
lassen
dieser motor wird er massiv erleidet das
heißt er kommt nicht mehr rein
genau diese scheiben auch nicht mehr
kommen wir wollen nämlich nachher das
ziel haben dass dieser motor 10.000
umdrehungen dreht und ich gehe gerade
das teil ist dafür da dass diese fehler
kraft entsteht ist dass diese spange
dass hier in der seite wird ebenfalls
gesorgt dass die viele trends dass ich
nach außen drücken
was sind diese teile genau diese so
montiert
das kriegen wir locker selbst
zusammengebaut nicht also das jetzt so
dadurch ist es hier bewegen kann
wieso also technisch gesehen würde ich
sagen ist das so aufgebaut dass kranken
menschen überlegt so dass hier hat
federkraft und schiebt sich dann nach
außen hat dann die komplette dachfläche
und diese anregung von diesem dreieck
sorgt dafür dass er da nicht den weg
verliert ich denke dass dieser motor
auch entsteht durch probleme sachen die
zusammenkommt und er merkt einfach da
habe ich ein problem habe ich eine feder
kleine fehler angehe nicht also nehme
ich diese blattfeder
[Musik]
[Musik]
diese teile sind aus dem hochwertigere
materialien schrauben und dass diese
verstimmung die glaube ich von kamera zu
kamera das ganze verschlüsselt und
aufhält vor seiner runter hier
okay wir gucken sie mal ein roter einer
beschädigung finden weil diese außen
flanken sind ja eigentlich auch ganz gut
aus für meinen geschmack
ich hab immer bilder bei internet im
internet bei internet-angeboten internet
gesehen
dann sind die richtig zerstört oben
diese diese dicht flächen die durch den
brennraum durch diese kammer durch
pfeffer
das haben wir jetzt hier noch nicht wie
ich sehe ok haben wir hier wieder die
richtung das heißt jetzt wiederholt sich
glaube ich das stück was wir dort außen
haben hier sind aber die einspritzdüsen
jetzt mit drauf hat mir das jetzt
abziehen mit dem benzindruck regler mit
ab die beiden düsen
diese wir vermuten dass sich die
versorgungsleitung und die kosten jetzt
auch einmal ab
[Musik]
okay noch unklar wir sind mit der punkt
wir legen dass man zur seite das stimmt
etwas hat suchen die dichtung von vorhin
das sieht komisch aus
das hatte die andere aber auch ja ich
glaube das ist diese stelle zusammen
denken wir doch mal bei der anderen das
müsste da auch sein das habe ich gerade
auch gesehen
okay das kann man nicht so raus zu gehen
das ist logisch ist das jetzt eine
markierung das ist das normal aber es
ist nicht verrückt ist dass der motor
sowie die autobahn gefahren sind also
und wer diese zeit gefahren auf der
autobahn das beschleunigen der spaß der
klang aus dem ausschuss dass das macht
dann würde ich sagen klopfen wir jetzt
die andere seite ab hier kann man schön
sehen
siehst du dass das keine dreieckskurs
wovon gesprochen haben jetzt ist ja
gleich drauf was passiert welche drücken
so das ist ja schon so weit weg jetzt
habe ich auch nicht die fehler kraft
gespürt so dich in diese schafft
dichtung ab und das ist auch die fehler
heraus kommen
natürlich viele vorteile
viele kleine northeim fal aber ansonsten
unübersichtlich oder wer sich hier
hier sieht man echt ganz gut aber diese
schafft flächen sehen für mich
eigentlich alle ganz gut aus das wollen
wir ins rennen wir sind ein zwei riefen
drin ist
der war das nein ich glaube was machen
da man so schraubte das hieraus im
endeffekt haben wir treibstoff reihen
gefüllt der bei derselben einspritzmenge
zu einem zu hohen wert hat was er nicht
verarbeiten kann
denn zusatzeffekt bei ethanol ist halt
dass der auch die leitung porös macht
und halt auch nicht flächen gummiringe
zerstört und aber auch zu kleben kann
und ich kann mir vorstellen dass diese
düsen einfach die spritmenge nicht mehr
durch bekommen haben das war ein ganz
schlechter sprit rauskam und das ist
passiert also brauchst du für ethanol
immer spezielle anleitungen und genießen
und vor allen dingen sehen ist jetzt so
nicht aber ich hatte ganz ehrlich wenn
man leute die das jemand als foto
gezeigt vor mayer setzte sofort gesagt
hat das ist ein einspritzdüsen dass sein
sohn an
okay wer mit eine riesengroße wühlkiste
malkunst separat angucken ist ein
gespieltes teil wirkt auch wirklich sehr
wertig vor allem was ich toll finde ist
dass wir ein auto kauft eine in diesen
fabelhaften zu schauen sie einfach
kaputt machen das ist eigentlich die
beste sache an der ganzen sache weil er
an sich der motor wirklich fabelhaft aus
bis auf das er halt den falschen sprit
einmal bekommen aber so sieht sehr gut
aus
sehr gut sogar also was ist passiert
es werden verschiedene
[Applaus]
[Musik]
kerzen in beiden positionen hier siehst
du ja sogar die kerze elektrode und da
oben nicht ich glaube da oben es mit
druck ja motor ist ganz neu gebaut
das heißt das bild sich auch hier
komplett geändert damit wir auch endlich
unser präparat bekommen
ein spatz galerie die ganze twin turbo
verfügt auch weg und jetzt müssen wir
einmal springen weil das wird leider
nicht hier gemacht und wir kriegen den
fertigen motor zurück
aber was wir da machen wir gucken mal
für nehmen anrufen und ich sage ihnen
dass wir alles auf dem tisch liegen
haben was er dazu sagt jedem wochenende
läuft wieder
doppelter leistung wir haben motor
sondern gebaut und in teilen
das war ja ok hast du gesagt okay aber
der fce von innen sieht er perfekt aus
nach meinem empfinden diese diese ganzen
leisten diese ganzen dichtungen sind ja
ganz schön viele dichtung
das haben wir gemerkt kommen die wieder
runterkommt da sind die dann neu okay
das wollte ich doch also wenn das wenn
es beim herausziehen ganz schön
bupropion gemacht dass das nicht schlimm
das ganze nicht mehr verhindern das ist
einfach so
wenn es ein versicherungsfall ist gar
nicht da musst du unten drunter eine
riesenwelle hinstellen und hoffen dass
in alle richtungen fliegen
da musste so fein säuberlich sortiert
und so weiter das ist halt so es ist
nicht vermeiden habe ich mir schon
gedacht okay okay gut kurz hat die hatte
ich ein bisschen herzflattern was ich
was ich beeindruckend fand ist wie nah
diese gummi die so lange gummidichtungen
an den brennraum ist das ja das ist sehr
zwei millimeter
da gibt es sogar schon laster gab es
früher im motorsportbereich metall
einsetzen dass das noch ein bisschen
abgeschirmt ist aber die generell die
banken mögen es eher sogar wenn die
ganze temperatur kälte die formen mit am
besten wenn ich sowie 60 bis 70 grad öl
und wasser temperatur nur haben fasst
die meiste leistung okay interessant wie
gut alle packen jetzt alles und schicken
dir das zu
und dann wünsche ich mir ganz viel spaß
mit der kiste
[Musik]
na ja wir machen alles fällt da kommt
das zu dir
wie lange brauchst du dann ungefährdet
ist ja schon ein paar sachen vorgaben
dem wehrleiter ja auch die rotoren und
damit können wie viel drehzahl fahren
dann okay wir machen alles fertig aber
zehn körper dann drehen
ja ja ja aber der klang ist bestimmt
geil
emotional etwas etwas einer der vier
scheiben kann halt noch mal mehr klar
aber das ist halt vom klangbild kanzlei
ist das ist der schönste oder 600
vergleich gut wie wir packen alles und
dann sprechen
[Musik]