
[Musik]
hallo hallo hallo hallo ich muss nochmal
pipi ja dann geht jedoch an ich freue
mich ich war arbeiten was wochen konnte
nicht meinem leben gefahren denn es ist
gegen 86 zeit gegen 96
doch noch nicht gefahren wir wollen die
mal auf die sprünge helfen erstmal nicht
mehr wollen erstmal checken was kann was
kann er nicht wie fährt habe sich
zusammen gefahren und ich freue mich den
schnitzel weil ich habe mich hart
verliebt also man kann nicht versichert
ist kann sich verlieben aber habe ich
hart verliebt hat ja jetzt nicht sage
nein ich habe nur langweilig also nicht
hier so lange nicht mehr so gefreut was
geht regenbogen betriebe mit
getriebeschaden angeliefert bekommen
aber passt so gar nicht gleich alles
abstreuen
da was es ausmacht auto mit
getriebeschaden da und hier ist alles
was war und an wasserwegen und dann
geht's los aber ist das nicht
mir egal was kommt eines der schönsten
autos ja wenn man wirklich nur drauf
guckt also wirklich nur das auto
angucken und ändern vorne toyota manager
weiß ich nicht das ist so ein schönes
auto so ein geil gemacht auto und wir
haben extra 2016 nachgeholt und wir
haben wirklich wenig bezahlt für mängel
haben wir
[Musik]
daneben einmal der nase ja noch neuwagen
luft meint ja gut okay zum gerät war
schon drin vor allen dingen für die
neunmalklugen ein problem gibt es für
mich ja wahrscheinlich was wir machen
bevor wir jetzt wirklich loslegen ist
eine sache und zwar ist ja es ist für
mich nicht akzeptabel
deswegen kommt das jetzt hier raus wenn
man das jetzt eben hinkriegen man müsse
den von münchen wechseln weil ich finde
jeder geht es extra 2 rückleuchten weil
das sieht wirklich neues auto für mich
es wirklich dass das macht unterschied
wie tag und nacht in allen meinen
einfach alles gestellt
das ist etwas noch nicht gesehen war
eigentlich andere leuchten haben jetzt
aber nicht mehr gefunden war
jetzt weiß in der mitte januar deutlich
ganz roten manchmal ganz wuschig doch
leider aber auch schon mal auf und
wollte alles zu machen ja ein gehen
kannst du das bloß machen
das kann nicht gut jetzt sofort ja das
wäre super gut jetzt aber aber aber nur
nur da drin nur die weiße fläche ja wenn
du das haben mich dann kriegst du machen
danke entgehen nicht darf es sehr gerne
wir müssen uns eben ist immer eine
sekunde ich bin jetzt weg mehr nicht
erschrecken es jetzt dann bin ich auf
einmal weg ja auch komisch ich liebe
autos habe ich finde sagt er man muss ja
immer immer immer sehr dezent kuba die
rückleuchte
das heißt von der menge hat ja wenn der
mann du blut sagt ammann ist mir egal
richtig so
[Musik]
gaildorf
dafür
sie haben
coesfeld
feldmann sagte
zudem bringt das
wenn er das nicht macht kann jeder wie
er will
aber sie haben natürlich geil ist ja
auch okay
ja also zu ändern war ich wahrscheinlich
schlecht da hab ich das nicht ganz aber
jetzt im nachhinein muss ich sagen
darfst dollar so zigaretten gebucht ein
bisschen ja warum freue ich mich so weil
ich mich dabei mutieren japan durch
montieren gemerkt es ist für mich ich
denke wieder so an die zeit wo ich schon
22 23 war ich hole mir ein japaner der
einfach gedacht als guter kluger
sportwagen mit einer geilen preis
leistung und juden zu meinem auto viele
von den außen umbauen sind neuen
modernen autos die afag in dem gt-r
packs keine ausgeleuchtet so und hier
ist es halt einfach so es ist perfekt es
ist wirklich wirklich so eine geile
alternative als junger typ ich will ein
sportwagen von wein in sachen
handlichkeit ich mal ganz klar so
behaupten von der preis leistung kann
ich nix was was so geht s winterreifen
drauf ist
ein bisschen rutschig aber ich kenne
eigentlich nichts was was so gern ecke
geht wollen wir werden es noch gucken
was wir mit dem motor an leistung
draußen beschleunigungswerte raus und
deswegen müssen wir jetzt gleich einmal
0-100 das haus geht und den messen 100
200 was kann das auto serienmäßig auf 17
zoll sowie er steht
brinkmann ich auch weil ich glaube 100
200 wird wirklich nicht so gut weil das
letzte stück das letzte stück ist wir
gehen schon wirklich mal aber nicht
lassen ihn 200 rennen dann driften
fahrverhalten und ist alles der absolute
oberknaller natürlich beim fahrwerk ein
aber natürlich ist es nicht dass es
besser wird das war wird das heißt und
ich will ist kein raumschiff aber kein
baum soll ich mich auch projekt machen
was wir zusammen machen was ich machen
nachbauen kann im projekt nicht im bett
keine preise sorgen weil ich bin preise
sagen genau so ein bisschen anders zu
diesem werbecharakter das hier soll kein
werbepartner haben das ist wirklich
für mich und für dich und mich und für
euch das ist wirklich lasst uns zusammen
einen japaner bauen und wir können
machen tun was wir wollen und müssen
auch keinen höheren bis nichts
hier merkst ja schon genau was und du
merkst du schon dass das auto das gut
findet und winterreifen was meinst du
wir hier sechs drauf so viel
motorleistung hat er gar nicht dass du
den indie und burgenland heute sich die
kurve rein
der kurs von google getriebeabstufung
auch geil betriebe führt ja auch sehr
die andere zu schalten
86 die alten virtuose das geht ja das
auto in neu delhi ist soll er soll ja
ich glaube ich glaube täter damals celik
ein nachfolger sollen empfinde ich aber
gar nicht so als die cherry cove
sondern es ist für mich so mehr die
zwischenstufe gewesen zum zug kommen
boxer zweiter saugmotor also wirklich
das thema motor kann man weglassen bei
dem super voller ding aber politisch
gesehen wenn ich jetzt schon die
interpretation von den geheimnissen
können
wenn autos sehr beliebt auf jeden fall
aber ich lese noch beliebter ist warum
will ich das alles voll verdient hat
dort will man dahinter kommen auf dem
autobahnstück obwohl da schon die ersten
100 200 messungen hinbekommen
auch schon platz also das letzte stück
180 200 das haben die angegebene
leistung gab es heute aus den zwei
bereichen
außer drei will ich raus jetzt ne
das ist mir aufgefallen einfach nicht
mehr daran denken eine neuerliche größte
motor haben auch weil der motor passt
schon sehr sehr guten das auto sehr
tiefer schwerpunkt man merkt ganz
autoteile unfassbar
es ist wie so eine
die echte spitze lucas welling
genetiker das ist denke ich bin
schockiert weil beim mini cooper in
frankfurt gesehen man will
noch nie bin und
aber
das ist ein gag angetriebenes kleines
burkhardt und sollten also die p2p ist
jetzt nicht so dass ist vollkommen zu
wenig also sind immerhin noch 200 ps das
ist ja auch schon bald aber in den
keller um prüfstand um zu wissen ob es
wirklich versorgers sind wir waren als
21.000 dort 90 kilometer beweist hier um
die kurven so
[Musik]
eine branche sein vater fiel nach komme
hier so ausgeben
und das meine ich das auto hat 13
möglich wäre da machst du so gut aus
ja
aber ein bisschen mehr winkel oder wenn
man richtig viel will viel wichtiger so
geht
naja du merkst du merkst dass spielt als
beifahrer wie sie das für mich ist das
ist einfach so kommt auch schon
persönlich egal wie sie geradeaus ist
gemacht in diesem moment einfach keinen
also keinen unterschied was später
funktional ist perfekt abgestimmt zudem
rest und ich sage es trocken und wo ich
ab und an bei straßenmast da kannst du
einfach egal wo du willst es ist einfach
das geht so nicht driften was mich damit
nicht nicht sagen das ist das ist
quatsch aber ich will damit
demonstrieren dass das auto was für eine
ausgewogenheit hat und was finden mut
das auto hat weil ich sage ganz ehrlich
einen 3er bmw kein m3 ein neuer bmw
er tut alles leute das ist nicht
passiert wirklich von den 86 sagt nein
das auto ist made for the people
also made of people who das ist jetzt
vorbei
bis zum 1
2
springt der export
dann werden natürlich wenn sie ein auto
bergauf fahren muss mit turboaufladung
relativ schwachen drehmoment ist es
natürlich so ein auto eher kritisch das
ist schon ne
na da nichts zum schöpfen also kann ein
wenig wohin aber wir werden gucken was
kann man für überschaubares geld also
wirklich diesen motor mit tüv zu einem
flinke den sportwagen wird ja dass so
das ziel was ich erstmal habe und danach
können wir gucken was wir noch nicht
doch keine fotos
er ist schon perfekt du kannst damit
richtig gefahren kann es aber auch wenn
diese mehr gibt
die dauer quer das mache ich jetzt
gleich ein gaskrieg und lenkgefühl oder
bei dem autos das setup so geil und so
fein du kannst es einfach passieren
lassen kann es einfach rein
einfließen lassen kann sie den befehl
gebe bei lenkung oder gas und man ja
denken und wie viel kraft dass er gas
bei der garten findet im moment relativ
maus aber du kannst auch einfach
weiterfahren die kurven ohne einen von
diesen beiden befehlen und er würde er
sagt also ich wäre bereit wie langsam
langsam könnten wir sollen jetzt sind
wir schon am triftweg sie mussten über
deshalb kämpfen
ganz gleich mit du musst du musst ihn
nicht so oder beim firma kupplungen muss
alles gar nicht machen aber zu schnell
gefahren und dann kommt das sogar so
jetzt gucken wir mal was kann der gd 86
0 auf 100 kilometer
eine sekunde was ich gerade gesehen habe
was natürlich wirklich schade wenn man
muss noch einmal in den dritten gang
leute leute die solche leute leute also
ohne den schaltvorgang zum schluss wäre
der ganz ganz easy wie sie in sieben
bereich über die hundert gegangen wenn
du diesen trick mehr sollte man ruhig
ein bisschen mehr drehzahl bekommen
hätte wäre er auch in einem zweiten über
die hundert gegangen aber nein nein ich
muss und lagerfläche
allerdings weiß auch da hat man jetzt
gerade im battle.net in diesen beiden
noch da
sowas hat nämlich jetzt machen werden
ist hier fans in einem papier habe
gespürt dass ich irgendwann mal im kreis
und da will ich euch ein bisschen
vermitteln was es auto tut muss ich
überlegen es ist kein v motor kein rein
geht zu lindern sondern ein boxermotor
heißt wir haben gleich von der
querdynamik relativ langes par die
neutralität weil hinten vorne ist die
gewichtsverteilung super smith ist es im
zweiten gang mit winterreifen und
natürlich das ganze signal noch stärker
durch geben weil der reifen einfach gar
nicht so bemüht ist die traktion
aufzubauen und zwar wie hier im kreis
und jeder normale deutsche wagen würde
jetzt anfangen und über die vorderachse
schieben er würde jetzt sagen nee ich
steige sie ausgeben um mein herrchen zu
schützen was wir machen können ist wir
können jetzt einfach gas
max
und wenn man das macht ist gleichmäßig
über beide vorn und hinten sagt ihr
schon mal ein bisschen viel gas pass auf
danach würde das deutsche auto immer
anfangen zu sagen beginnt pure ich
vorderachse um dem fahrer zu zeigen hey
was mal auf das geht nicht auto mit
langsam an das bringt nichts mehr hier
normale menschen aus dem gas weil du
immer nur noch langsam durchsetzen bei
dem auto das so dass ich voll hinter rea
das auto lange danach aus entschieden
bleibt so lange hast dann sagt er okay
ich habe verstanden und dann sperrt die
hinterachse und dann gehen wir in den
hinteren bereich von axa bleibt aber so
wie vorher und mit fangen an zu dürfen
und dass wir demnächst mal immer
versucht so lange bin ich raus zu zögern
damit du auch füllst dieses gleichmäßig
gleich mehr nach außen schieben ist
fahren wir so durch macht gar nichts
gibt es vorn und hinten sogar trinkt
gleichmäßig märkte
das auto kann so ein bisschen zum
rastlosen bevor er hin von ihnen
vorhanden und jetzt wenn du
und das auto fängt sofort an ihn in den
drift reinzugehen bei den winterreifen
das problem dass zu lange man es mit der
hinterreifen sehr viel mehr super waren
umbaut dann von grip auf weil er halt
wirklich super sticky ist das dann
reichen die motorleistung sommerreifen
soviel sportwagen nicht so gefahren aber
es gab dem hinterreifen machen aber du
spürst ja schon was auto tut im moment
total logisch wirklich eine echte eine
echte abstimmung führt echtes auftritte
und nicht unter dem motto hey den
sportwagen aber wir geben der
vorderachse einfach mal null grad sturz
seite steht so sobald du ein bisschen zu
viel gibt die unter flanke des reifens
einfach auf und sagt ich geht nicht mehr
weiter weil die vorderräder keine lenkt
energie mehr weiter ermitteln verlierst
du ja kraft in ihre richtung also
hinterachse will zwar schien aber die
vorderachse sagt nie erfahren nicht
weiter um die kurve sondern schieben
nach vorne weiter durch ja aber hier ist
es so wir hatten ein bisschen stur
zählen die vertrag sind will noch weiter
lenken dass die sperre dann mache ich
meine
und dann heißt es trifft
aber die menschen freuen sich so ein
auto
mega mega fantastisches auto soll jetzt
heißt es auch prüfstand gehen
vielleicht sollten wir auch noch mal
kurz vor bieten nächsten video ist und
wie man 300 192 warum wahrscheinlich
immer gleich
[Musik]
soho wir haben ja gerade gesehen auch
unseren könnt ihr mal ein spiel für das
video zu la 12 newtonmeter 190 ps das
ist unsere ausgangslage unsere
ausgangsbasis für unseren gt 86 jetzt
ist das schon welche draußen so die
kennen das auto noch nicht zu sein
aber jetzt 190 ps sind allerdings von
über 20 laufen ich denke mal der hatte
in der nähe bügel bei 195 wobei der fünf
ps von der strömung ja für mich
vollkommen orten sind und die 212
newtonmeter weiß nicht was werksangabe
später immerhin 25 also er hat mehr
newtonmeter ein vergabe und dann bin ich
auch ganz ehrlich da bringt mir jugend
1000 mal mehr als die ps so das ist
denke ich auch genug für heute wir
wissen wo wir stehen ich bin wirklich
super glücklich ich glaub ich mit dem
ergebnis muss ich ehrlich sagen ps der
jungen hast geht es los das wir
versuchen
etwas mehr beizubringen und wir machen
das auch ganz schnell machen ein
bisschen motor ein bisschen fahrwerk ein
bisschen optik ob sie können wir ein
bisschen gemacht war unsere kirche
empfangen
ja ich freue mich das nächstes dazu ist
ein klima stellt ablauf erst muss
darunter genau erst mal runter wie wir
das machen seht ihr in der nächsten
folge schalteten natürlich licon
abonnieren
[Musik]