
das einfach gerne hin ja ja das passt
was ist ein snx 00 16 50
darauf hatte ich schon lange gestellt
was ist das eigentlich
nein das ist sie das defizit zu von dir
rufen euch allen ehrlich die sogar mit
weg war bei war okay danke anzutasten
falsche farbe nämlich später in das jahr
aber trotzdem fielen dadurch war ich
hätte eher damit gerechnet dass ihr die
dass sich die 16 50 und die 16 40 er in
mir steckt aber die eigentlich 50 jahren
teil
franke seher verfolgten schön warm und
herzlich willkommen zu einem weiteren
video der firma jackie performance gmbh
in diesem video geht es um den wirklich
immer hat andersen sekunde so ist
nämlich im wunderschönen 99 30 32 und
mich mache ich mache mir jedes mal einen
drauf fertig dass zusagen x51 ja ich
freue mich dieses projekts
außerordentlich habe sehr sehr viele
ganz tolle nachrichten bekommen von euch
von anderen porsche liebhabern von nicht
porsche begeistert und dass sie die die
idee cool finden auch das ist auch tools
für das thema tuning nicht immer dieses
rum gehälter plus sie freuen sich darauf
wie wir das umsetzen wie wir das zu
bauen denn wir wollen wir wären ja nicht
ich wäre ja nicht dr voll spaß sie wenn
wir es genau nach bauen würden wir
machen uns ein
es sind anders und zwar ist der original
93 mit einem luftfahrwerk doch ich finde
immer wenn ich das thema porsche vor
allen dingen porsche luftgekühlten
scheißegal wenn ich 911 höhere und und
luftfahrwerk dann zieht es mir die
fußnägel eigentlich hinten wieder raus
dann liegen die wisoak einen köttel auf
dem fußweg also dass das dass das zieht
mich echt aus das finde ich nicht so
okay aber die hat mega gut aus jetzt
gibt es aber eine lösung von kw und zwar
werden wir hier eine frau drei einbauen
mit heil es so und das ganze ist mit tüv
jetzt werden wir das so machen dass das
heil es dann die optik gewährleisten
soll
ja die wir dann dort auch haben
vielleicht werden wir einen zentimeter
oder 1,5 cm höher sein was aber dem auto
glaube ich nicht wehtun wird glaub ich
glaube ich meinen zwischen dem 205 50 17
und nachher der 19 zoll von der 19 zoll
felge ist nicht normal groß auch noch
vielleicht stehen wir auch gleich ich
kann das echt schwer einschätzen gerade
[Musik]
warum redest du diese dinge machen
trotzdem werden wir nicht befreien
sollte in diesem absoluten irrenhaus
dann sag bescheid der unkritischen
angstzuständen wegen euch ich glaube ich
habe die ich habe glaube ich die volks
zur buchhaltung
in deutschland habe ich wirklich gern
diesem büro vorbei tür ist zu und ich
höre eigentlich durchgehend comedy show
ja es funktioniert so genau
und wir müssen endlich ist dieses ich
habe dass jp vier kennzeichen vom super
super im k5 sehr verkauft also p4
kennzeichen ist es an dem 9 3 dran ist
aber ein kurzes kennzeichen das heißt
wir müssen etwas mit den kennzeichen
bauen kleben bauen
also es geht los fahrwerk ist endlich
mal das elementar wichtigste an dieser
optik des autos verbindung mit den
felgen und natürlich dann die rs optik
und innenraum wenn wir auch noch ein
zwei kleine sachen machen aber sie
machen den schon schick das gehört sich
auch so jarosch
und da wir ja auch weil der cremo mag ja
sehr gerne 3,8 liter saugmotoren
luftgekühlt habe ich mir ja schon eine
menge geld gespart weil ich ja schon
drei achter ist weil beim 964 der umbau
war so dermaßen teuer das ist mir
einfach die schuhe
was ist was was ist denn los
was ist wenn ich wieder los warum war
dann noch mal bist du auf einem stuhl
warum ist hat sich wirkungslos farbig
einmal an
denn das ist so in verbindung mit 93
schon nicht so oft vor allem hls vorder
und hinterachse normalerweise immer ein
nein nicht normal man kann das vorn
hinten machen dazu kommt das heil es ist
eben diese pumpen hat die müssen wir
auch noch schön verstauen und der
anspruch ist natürlich wichtig dass es
ein sehr sehr sehr tolles auto wird
somit müssen wir da wirklich keine
lösung finden auf geht's
ich möchte hier gerade sagen ist gleich
in die sonne legen
aber ich kann auch da draußen so genau
ist schon ein bisschen ja
so dermaßen gut dass es voran geht raus
und ja sie sollen ja so das ist echt gut
ja ich hätte wir haben gerade gestoppt
bei dem autofahrer fragen wir standen
bei welchem video 73 sind wir ja dann
schon wieder vorne und dann geht es ans
fahrwerk ist ist auf jeden fall ich sage
nur langweilig schon auf uns neu und alt
wir haben schon mal verbaut zum parma
auch für kunden aber es gibt im hs
system also mit hydraulik und der grund
warum wir das machen ist dass wir
einfach diesen diese performance die kw
bietet in dem porsche die ihr die
performance verbessert behalten
behalten die und sind trotzdem tief und
das ist halt wo ich hatte ein riesen
vorteil sehe ja so ein system kostet
schon geld aber willst du cool und
willst du mega tief und willst die
gleiche form sondern bessere also eine
sicher bessere performance haben dann
würde ich sagen peter kaum weg dran
vorbei
wie sieht ja auch den herstellern
sondern so eine aventador oder andere
918 spyder mir außen hydraulikstempel
vorne weil die sich sagen ja wir wollen
sicher cool aussieht ja aber wir müssen
die situation heute keine hochfahren und
da macht einfach nur sind mit zeigen
wir zeigen euch das gleich wie das
technisch machen
wo ich ein augenzeuge und so saß es ist
das ist anderen so jana die augen zu
mangeln man natürlich nicht was fuchs
werden ich bin aktiv dabei
das kann ich sitze nicht ich stehe sagte
jetzt nochmal anja ist das ist ihr
glaube dass man denkt man steht man man
sich nur um die angelegt auf dem boden
um ein cabrio bei uns sehen gibt's das
wasser das ich gucke durch die gegend
aber wer ab und zu auf die pose die sich
bewegt wenn man schleppt rose geboren
die schwimmer der sowieso irgendwann
merkst du so ein druck da geht diese
aktion ganz kleiner tipp ist aber auf
jeden fall ein fisch im wasser sein
du kannst auch ebene in der zeit als ich
gerade an gehabt haben oder oder ein
alten schlag maradona liegen wenn das so
toll
das konnte ja nicht vorstellen es ist
lächerlich anhörte war das ist richtig
so sicherlich habe ich bin ich nicht
kenne ich nicht das ist schon ganz so
also
was uns gewundert hat ist und ich bin
bei porsche schon ganz fit warum es hier
ein gewinde drauf es gab ja es gab es
gab ein sportfahrwerk genommen und
dieses auto müsste ein werk vom berghaus
hat es gibt wenig aus wie ein bild in
wien und koni dämpfer
dabei wären noch festhalten
okay wir machen noch einmal das rad
draufmachen eine sache mal eben wir
messen einmal die grund höhe
vergessen wir fast jedes mal im video
wir müssen einmal die höhe wie er jetzt
so stets und dann haben wir gut im
vergleich zu nachher plus will das
system aktiv ist
wo bewegt sich das auto sagen wir
verhindern dass auch mal finde ich schon
nicht mal deine tasche nach soja
[Musik]
genau und dann trotzdem die die
fahrdynamik dass wir einmal unter und
messen einmal vorne hinten
[Musik]
diese kurven bekannter wird modifiziert
werden müssen dies haben sie oder ja
noch alle sehr schön gemacht weil sie ja
sehr weit rein reicht lackieren siehst
du hast ja haben auto nicht so ja das
kann man jetzt auch schon etwas viel los
wir sind auch ein schönes rathaus aber
es hält nicht dezent zurück
das hält dich nicht du jetzt hin zurück
aber natürlich nicht so bekannt ist
aber hier oben müssen mal schauen so und
vor allen dingen worauf gucken wir jetzt
gucken wir auch die land kannte ja oder
gucken wir auch wieder unten weil
diesmal sage und schreibe 1,3 zentimeter
tiefer müssen wir also hier oder messen
wir hier das sind 24 paar schuhe ja los
das auto hat jetzt schon eine kuh flügel
kann in höhe von 34 der ist schon gehört
schon zu den tieferen fazit was man
aussieht hoch ist ja nicht ja also wir
haben 34 vorne an der bühne unter
gelassen jahre stimmt weil dann das auto
sondern ein bisschen höher steht als
wenn er gerade erfahren ist 33 und 34
kling wir sind das am besten kennen
ich würde auch sagen muss uns auch schon
vorne haben wir 33 gegen 30 hinten haben
wir 33,3 sagt 42 millimetern
[Musik]
333 3 jetzt gucken wir mal das fahrrad
kann was reinkommt dann geht los das
wird sicher wieder hierhin ziehen wo
auch immer sie warnt hier irgendwie
näher gekommen
[Musik]
zwei kartons pkw heißt du mal nichts gut
also nummer eins ist kann man auch immer
um wussten wir haben eine frau drei plus
für ein kaliber 2 das fahrwerk ist rein
theoretisch so wie dein kw festgestellt
dass ein ganz normales fahrwerk wir
können druck zugstufe einstellung alles
ganz normal hinterachse vorderachse www
sturz vorstellung haben wir uns mit
accenture schraube ja wo wir die rad
position noch mal ein bisschen
korrigieren können ich empfehle aber in
sachen sturz bei seinem 93
mit einem heckmotor und heckantrieb eher
vorsichtig umzugehen ja weil sturz noch
dollar eingestellt im starken
beschleunigung hast du quasi vorne in
ein glücksrad und kann dann drehen wir
werden ihn zu hängen wenn er dann hinten
ein federt also fahrwerk standards
werden wir auseinander bauen das
fahrwerk um umzurüsten alles mit tüv auf
dieses wunderschöne system erlaubt
dementsprechend tief zu gehen auch hier
auch sehen das natürlich hier gewinde
maße natürlich von hier gut unterwegs
die hydraulikleitung hanebuth werden
also bis zum pumpen
hier ist die magic vorhaben vier stück
davon
wir haben einen hut von gut 3
zentimetern hier kommt die
hydraulikleitungen drauf dann ist dieser
zylinder in der lage ist einfach mal
gucken dann seht ihr was ich meine das
ist doch mal was sie kennt okay die ist
die achse fahrzeug liegt hier oben drauf
und kann dann so arbeiten dämpfer wir
schrauben das ganze jetzt hier oben ab
neben die helfer feder die lassen wir
gleich weg wählen diesen okay jetzt
haben wir hier diesen ruf sind naja
darunter so fair ist begrenzt da kommt
wieder rein
ja das ist es warum sitzen völlig
nächste ist auch echt echt fast nichts
von kw was nicht schluss also genau dann
hat man so die möglichkeiten immer noch
zu fahren rufen runter das ganze vorn
hinten aber ein teil fehlt noch und zwar
ist dass der kompressor der den
hydraulik druck dann zu den einzelnen
stoßdämpfern oder ruft einen land rover
punkt nämlich auch ganz toll was genau
ist jetzt genau jetzt kommt wir haben
gesprochen was wir nämlich machen werden
ist wer das system so nutzen dass wir
gar nicht um diese ganze polizei
diskussion immer wieder außen vor zu
lassen
das fahrzeug kann nicht tiefer
kann dieses system tiefer aber ich
möchte dieses regierung gar nicht
eingehen möchte aber kein bock drauf
somit werden das wie folgt machen dass
wir in unserem fall wenn ihr das
zündschloss umgedreht wird es gibt ja
kein knopf der verhindert werden wie
hast du's unbedingt jetzt auch egal was
passiert das heißt das auto sieht nur
tief aus wenn es steht und ab geht es
umgedreht ist der kann im schloss
stecken aber sobald die zündung anders
geht der wagen hoch und da ist nur
traurig fahrwerk ist und kein lupfer
werk ist geht es auch relativ schnell
es ist nicht so wie bei manchen über
mehr als sechs oder sowas dass es sogar
langsam sich raus hebt sondern der geht
schon so total um genau das werden wir
auch die zündung legen dass man gar
nicht in versuchung kommt während der
fahrt zu fahren zu können weil es
einfach technisch nicht besonders motor
aus ich meine die nachts wenn du so bist
aber du hast du auch ins lenkradschloss
ganz schön drin wenn du so heißt auch
wichtig zu fahren dann machen wir werden
das nicht können also wir setzen das
ganze system mit zündung in verbindung
und dann kann man das auch nicht mehr
steuern
auch die stimmung das auto wird sich auf
jeden fall drastisch ändern
garantiert sogar garantiert
[Musik]
[Musik]
[Musik]
täglich fahren die leitungen gibt noch
nicht angelaufen runter fahren aber wir
sind so zum heiß wie frittenfett
man müsse nicht aussieht
heißt die scheibe
dann haben wir alle los
die räder sind jetzt wieder weiter drin
weil vermuten dass das jetzt rekordtiefs
filmbranche bei uns auf jeden fall die
enttäuschung so also wir haben vorne
spielen und das haben wir auch wegen
hoher spannung haben wir ja steht von
der balance weil ich dir auch scheiße
machen die rede ist dann wirklich das
noch nicht aber man sieht ja schon mal
rast aus gefährt jetzt steht und dann
lassen wir ab und wenn wir wenn er
untergeht ohne burke dann haben wir
scheiße gebaut also er muss auf jeden
fall holzpflöcke kriegen hier ohne
chance
[Musik]
[Musik]
[Musik]
so komme ich super schon mal probe
schwer so das ist jetzt wie traurig
stempel unten und ich habe mir da auf
dem papier geschrieben
los geht's wir sind hinten gelandet bei
cofely gekannten maß von 31 7 vorne war
vorher 34 es ist 30 30
und er steht auch auf der bühne
wir sind vorne 4 cm untergekommen und
hinten sind wir irgendwas im raum von
2,6 sollen wir ihn einmal von der bühne
rollen lassen und gucken uns einmal an
wie er mir noch mal tiefer kommt zu
[Musik]
sehr groß das kommt dazu dass gruppen
kann was ändert sich ja nicht im
mittelpunkt der aktion beteiligen sich
jetzt haben wir nur noch 31 5 1 30 5 ich
fordere sind wir jetzt bei 29 5 liefert
vorne 29 5 und wir haben vor noch ein
paar millimeter
einmal hat uns da ganz eine freund hat
[Musik]
ok
[Musik]
wir sagen wir haben eine super platz
jetzt der punkt halt jetzt ist der punkt
wenn der tank voll wer also ich würde
selbst entscheiden wollen wir noch
suchen
ich habe mit tiefer und kostenlose
holzblock unser unser beliebter berühmte
holzstock ja teil x 51 97 98
da kommt er weiß natürlich auch die rsp
dran
baut ein bisschen aus wie viel macht
dass die trolle koreck hochrhein
hydraulik fahrwerk hoch 33 33 millimeter
was sehr hoch wäre ja wie viel da ich
viele ernährung vorher 20 34 10243 okay
ja ok schwierig sehr schwierig ich
glaube bauen das fahrwerk dann doch
normal ein und nicht über die zündung
war ich kann mir vorstellen dass das
nicht schleifen wird mit dem original
also mit den relative drauf machen
dort sind zwar hinterher ich glaube von
der ganzen reifen klasse werden wir
genauso groß bleiben die diese 25 50 17
zoll 50 18 12 45 19 0 40 35
das bedeutet dass wir sogar vielleicht
kleiner sein werden als dieser originale
von der höhe zweitauto innovativer
werden müssen wir platz im rahmen eines
extremen drin
das wird echt spannend ist ein kleines
problem das wir bauen das sehr traurig
war wer jetzt einmal komplett ein
mit dem knopf vis original los und dann
schauen wir weiter und dann fahren wir
nach unten gucken auf die performance so
ist ob der dämpfer auch noch
dementsprechend arbeitet ja weil es
macht keinen sinn sich auf autos zu
bauen wenn ihr einfach gar nicht mehr
fehler hat nun gar nicht mehr was macht
dann ist es zwar cool aber wenn du nur
auf dem phoenix begrenzer fährst oder
auf dem stock fährst dann braucht ein
auto nicht kaufen also wir brauchen mal
komplett zusammen und dann machen eine
große und gucken mal ob wir so zufrieden
sind
bis gleich viel los
nein
na ja geht
ich weiß mich schon zum neuen haus
richter nachzudenken was knapp
jetzt sehr groß und weisen
ein richtiges mädchen richtig ist nicht
vom guten beleuchtung machen jeder keine
kommt also nicht nein also fahrwerk ist
drin
hier sehen wir schön hydraulikleitung
verschraubt ist ein kleiner stoß da muss
man wirklich sagen weil manche stoßen
wenn nicht sogar das ist schon geil aus
nur dass hier bald vorstellungen oben
aus einer vorstellung rückzug und dann
hast du halt hier die hydraulikleitung
die hier so darum geht wohl in die
karosserie rein das heißt wir können
hoch runter plus wir können die gewinne
vorstellung auch noch machen das heißt
wo wir wo wir untergehen
wir haben den zylinder der hier drinnen
steckt und die gewinne verstellungen
auch noch und druckstufen einstellungen
das ist halt alles anstellen kann ist
alles einzeln einstellen also ganz genau
und was wir jetzt gleich testen werden
ist weil wir schon in der hoffnung das
ist sehr sehr sehr tief sein wird also
nicht ganz so tief wie auf den bildern
auf diesen bildern
das ist die wunschvorstellung aber das
ist halt im ruhrgebiet war ich mal
relativ schwer umsetzbar
aber ich will halt dass er wie ein
porsche fährt wie ein porsche fährt aber
trotzdem so tief ist und auch noch
hochfahren können das ist so der wohl
nicht jetzt hier hinten müssen für die
koppel stand noch mal um sagte stangl
was macht dienstgruppe steiner leitet
die energie bleibt wenn das htc hoch
federt haben wir eine energie gebunden
ist mit dem stabil der hierüber geht auf
die andere seite so wenn jetzt das rad
hier hochgeht dann schieben b4 die kraft
durch diesen stabilo ich auf die andere
seite aber die g-kräfte schieben ihn auf
die eine seite
aber was würde ich tun durch den stabil
lagern wie die kraft auch auf das andere
ab gegenüber hätten wir kein stabil
würden wir so fahren
genau wie eine ente ja and hat zwar auch
so längst streben die halt eine gewisse
kraftverteilung machen aber der enten
extrem in die kurve rein
das team sorgt dafür dass das auto der
kurvenfahrt waage rechnung bleibt so ja
ganz genau aber auch nicht zu steigt
weil wenn du das jetzt nämlich zu hart
machen würdest würde diese ganze kraft
ja in die fläche der reifen gehen und
die müssten dann die ganzen g-kräfte
oder die ganze kraftverteilung in der
kurvenfahrt aufbringen das können die
nicht ganz durch den stapi kannst du ein
bisschen kraftverteilung von auch das
entlaste rad bringen
so entlastet das rad ja wenn du jetzt in
der rechtskurve fährst der wagen rüber
und du entlastet das und instabil
drückst du halt auch wieder ein bisschen
kraft runter passat merkt das immer so
ein unterschied sollte ich dann nicht
gewinnen und dann überall ist der
zugriff der dann ist das wird
gravierende längen kann die präzise in
reifen fühlt sich auch viel sicherer in
der kurve du so ok ich weiß wie sie kein
problem am passat so genau ich draußen
so ein auto was über die vorderachse
schiefer allgemein schiebt da musst du
ja so ein feinfühliger fahrer sein weil
du musst ja einkalkulieren wohin wohin
rutschig aber ein auto was wirklich mit
dem vorderreifen sehr präzise lenkt das
musst du ihrem kopf gar nicht so viel
berechnen weil du einfach dahin längst
wohin fährst ja voll da ist das beste
beispiel von frankfurt zurück gefallen
am 4
und legt mich am arsch das ist das beste
was ich in autobahn heck angetrieben je
gefahren werden nicht unfassbar also für
autobahnen keine
geschwindigkeitsbegrenzung lang gezogen
dann haben wir von frankfurt zu kommen
ich war ja immer die idee
wenn man bei hagen rumkommt naja ich
weiß wo ich wäre die andere immer ja auf
jeden fall keine
geschwindigkeitsbegrenzung 290 m
das ganze dorf 290 und du weißt dass das
vordere linke reifen genau so ein stück
von der fahrbahnbegrenzung ist so genau
erst das auto und wurde mit 290 da so
lang vom boden bilden brücken die ist
dass das interessiert das auto einfach
nicht die kraft das interessiert das
auto wirklich nicht mal im heck
angetrieben auto kommt manchmal hier und
da schon ein bisschen hektik in die
karten
so seht ihr nicht jetzt muss man hören
und holen den bach runter
[Musik]
so ist auch die normalen rädern
distanzscheiben sind runter weil ich
denke wir sind schon so tief dass mit
distanz aber man erhebliche körper drauf
das ist ein bisschen zu weit wäre ich
sicher stellen dass er nicht so luftig
ist der wird zum tief seien aber nicht
positiv so würde ich jetzt nicht
bemängeln
doch weil er bekommt ja vorne auf die
irs grund ist die baut er nochmal auch
die gern noch mal das so der regierung
geführt wo immer von den holztüren
runter ist aktiv viele für viele schüler
ist jetzt die aufgabe von erfüllt weil
auto tiefer erwartet jetzt haben die
aufgabe doch genug pferde ist das ja
auch dämpft muss wieder der kinderwagen
genommen
das ist vorher nicht einhalte dass die
kompressor einheit wo der druck
aufgebaut wird
das ist reservoir und davon da drückt er
ist nicht zu lindern wollen wir dann auf
den knopf drückt punkt da ist er zu uns
zurück fließen in den tank man kann's
bereichen sehr simples system
es geht los bei montag vor dem
beckenkamm ausgleichen einschätzen ob
das funktioniert nicht wenn ich gleich
so sitze dann nicht gut dann ist das mit
so unten nicht gut
[Musik]
das sehen wir gleich wir haben jetzt die
lösung mit dem knopf noch ne also wie
kws vorgibt
das glaube ich nicht so gut sehen ich
brauche ja ich habe mir den kopf da drin
man kann das schon recht machen der
kurzfristige trend fürs fahrwerk und
schicken carbon platte die vom supergrid
übrigen und wir werden gucken ob das so
funktioniert so auch ausreicht wenn das
auto biokraft kreis und all das mit den
19 zoll felgen schafft dann bleibt der
knopf wer nicht lege ich direkt auf die
zündung
freut mich
mir bleibt nichts
sonst immer sehr laut
ja
die sekte
aber die reichen ein bisschen bei drin
was man so eine kleinere nimmt also
nehmen wir machen räder auf das kann man
ja nie die die von den fotos
sie sind früh
also wer war das fahrwerk
und jedoch zügig jedoch zügig hoch
aber was macht denn der deal kommt zu
wenig gewicht nein nein und federweg
begrenzer
bonn
wieder nur
da denken weil wir aus dieser tat
aufgefallen ist mir kommt hinten
deutlich mehr das fordert also so steht
er ja vorher was ja ganz geil ist
eigentlich so wird er auf jeden fall
jetzt sehr sehr gut fahren war schon mal
gut ist wenn man noch mal
wir finden unter
da schauen wir uns genau
erfahren
nadja
wir fahren erst mal hoch
also maximal so höre geht jetzt du
kannst immer nur hoch oder runter es
gibt keine unterschiede in der höhe ist
eigentlich immer dann identisch
bequem ist bequem normalerweise familie
porsche oft holy geht aber viel zahlen
sie ja schalensitze immer jetzt wirklich
so stimmt obwohl ich ja wir müssen dann
beginnt ja ein bisschen dann sportlich
also was typisch kws
[Musik]
auto wirkt auf den ersten metern
anzufreunden oben
weg das auto sehr sehr sehr sehr sehr
sehr sehr modern
auch wenn das welche sind
die werden natürlich ein schmunzeln sind
immer gleich aber das gefühl ist auch
einfach gleich großes gefühl dass
auf zehn meter fahren der stoßen etwa
dreimal so viel ab taktet wie es der
während der fahrt ohne dass viel mehr
vertrauen
das fahrwerk trinkt er auf jeden fall
ist eine realistische 15% veränderung
kommen schon rein
nur dadurch dass das auto einfach jetzt
mit bodenkontakt
durch first
da brennt nichts an
aber ich glaube es hat ihm gesprochen
dass ich ganz gute fahrwerk gebaut
ich denke schon ab und zu reden
so jetzt drücken wir auf den rot
leuchtenden knopf
ab geht's linken
nicht so lange
wie noch abgelassen wird aus den krieg
zylindern läuft der druck zurück
und wenn der füllstand in dem tank oben
ist müssen das blinken aufhören jetzt
hört auch das heißt jetzt beenden
während der fahrt
wer aber nicht mehr so andere werden
unterschieden und nie gefallen dafür
errichtet werden sollen das passt schon
mal
ich bin
ja
ich habe wirklich diesmal in meinem kopf
schon abgeschrieben
hier kommen das wird nicht funktionieren
sagt das wird jetzt gleich fahren wie in
wien sagt müssen uns auch kündigen
heute etwas anderes die
wenig hält akzeptiert versuchen
für die optik mal hochfahren können und
da wusste ich ja dass auf jeden fall
genug
weg nach dem dämpfer ist
aber ja ich finde dass das auto so wie
jetzt
com was kosteten so
und jetzt
was sagen wir viele
ich war gab
bedanken dürfen ist es echt geil leute
hier fast viel an nimmt alles wirklich
krass weil russells recht sehr sehr gut
auf einer online shop
wir geben uns auch extrem höhe arbeiten
jeden tag an verbesserungen nicht jeden
tag
kompliment an julien und kommen dann
alle alle partner die uns unterstützen
hallo wir sind genau wir sind jetzt
bleiben wir wissen was wir werden so
tief sind wir gerade und der der nur 0 3
fährt dann jährlich fast genauso wie
kraft mein geschmack könnte auch ich
auch tiefer dann wenn ich so gut doch
funktioniert ist noch platz kommen also
ist schon toll recht gut
soll ich will sagen machen kleine mini
porn wie er jetzt so aussieht und wir
starten in porn mit dem knopf weil es
nämlich automatisch mit chaos wenn sie
hier draufklicken kommt
dann kommst du in bahrain auch wenn man
drauf drückt das dass das geblinkt das
ist ja das ist ja das startsignal das
ist ja dann war boten die musik klang
richtig richtig um diese dinge kommen
los geht's
[Musik]
[Musik]
kassel
[Musik]
daneben
[Musik]
leichte kost
chinesische banken
[Musik]
das sieht
sie tun
[Musik]