
hallo leute freunde ich wollte gerade
mir gute laune abholen und zu balance
büro wenn es heute nicht da da muss ich
mit claudio kuscheln und china ich
bekomme als entschädigung
das fängt ja gut an weshalb eine e mail
erinnert euch an dieser situation ein
bisschen ballaballa aber irgendwie auch
nicht balla balla doch es reichte noch
nicht können noch ein bisschen mal drauf
weil was ich gemerkt habe wie sollten
wir wollen vater situation
dass der verbrennungsmotor irgendwie aus
dreht ist ja doof und deswegen habe ich
mir überlegt weißt du warst schon klar
wir wollen den verbrennungsmotor aus
dann verlieren wir auch gewicht und
gewicht mit dem schub triebwerk ist ja
doof und dann kam die glänzende idee
indem er war drei turbinen du dir ich
brauche dich zu sehen
wieder ein paar wochen her es sind
wieder ein paar wochen her der dritte
besuch jetzt schon richtig richtig aber
die leute haben sehr viel spaß an dir
wirklich ich muss eine sache noch ganz
oben los werden will da nicht rein
schneiden können weil das wohl eher
nicht gefilmt ich immer die person nicht
sagen ich war so krass beeindruckt ich
saß im kart und den lernprozess von den
turbinen hat er mich dass im kart mit
telefonica hand und anderen prozess wie
ich das mache hast du so gesagt pick
links rechts dann kommt dieses im
display
dann kommt das da musst du da auch
drücken gibt einmal vollgas perfekt sein
darauf deuten jedoch drücken geht es
jetzt ja ok aber gut sagt nicht noch mal
bei dem fahrzeughersteller deiner wahl
alle in deutschland und zwar mal wie du
wie du zb irgendwas zurückstellt im
multifunktionsdisplay wird kommen da man
sich schauen ich rufe den techniker an
ich hab grad schon verraten aber wohl
viel zu bieten auf dem tisch machen sie
auch schon mal
ich finde eine auf meinem helm auf dem
kopf stehen nicht schlecht
das ist schon im einsatz
[Musik]
55 kg 50 50 x 3 was mit ihm auf essen
weil er nachher kriege ich wieder ärger
warum ist andere wieder essen sekunde
ganz kurz warum 55 kilo ist das tattoo
den winkel ist der anstellwinkel und
turbolader aber die effizienz steigert
das gedreht hat vorher waren etwa 80.000
also lauter etwas lauter und die
leistung kommt wie wir letztens schon
gesagt der laster kommt ganz am ende
oben steht deshalb ja höchst im
grenzbereich dann hast du schon jetzt
die zeit 3 x 53 x 55 kilo ist ja schon
gut
du hast du hast die frage ist was das
hier das ist hier wie das hast du dich
schon wir wollen daher wieder richtig
also sagt es nämlich wenn wir das
gleiche gewicht wie zu dann müssten das
kann auch zur 0 auch voll in was für
einer zeit gehen 30 unter drei sekunden
mit einer die rechten räder mit beste
wäre natürlich brennen sie getreten
das logitech stand wie darf sowie
verkauf vollgas und dann los da kannst
du auch verlassen hier ist richtig das
kann sein dass wenn wir gleich wo
vereinbart dessen so zum thema
geräuschkulisse was wir massiv
unterschätzt haben die kamera jungs am
extrem gelitten ich habe einen seiner
form als fahrer weiß du das nicht weil
du hast nicht merkst du fährst wenn du
bei wundert sich warum machen die so
aber in der vorbeifahrt ist es sehr
schlimm
und mit 3 wird es dann drei mal so
lauten prozentual kann man das gar nicht
sagen aber es fehlt nicht dran sein aber
es wird laut es wird lauter also an
schütze war schon ein fahrer ist es kein
problem sich enorm auf das geht alles
aber die kameraleute und die wiederum
stehen die sollten wir gehören jetzt
habe ich auf den aufnahmen nachher
gesehen weil die ja wirklich nicht mehr
ich habe mir da nur noch die kamera
gehalten haben dann gesagt dass es dann
immer noch so laufen ja einer von den
kameraleuten hat ja auch gesagt ich
könnte gar nicht mehr gucken wenigen auf
als so lauten ja genau
ok natürlich ist das thema treibt
veräußerungen thema war natürlich ein
extrem sprit durchsatz haben werden
richtig wir haben jetzt den zweiten tag
ja auch noch über sind allerdings genau
der ist auch schon so weit müssen wir
wahrscheinlich verdoppeln wollen mit
einem schlauch wird es vermutlich nicht
geben weil ich sagen ja schon ganz schön
wir werden dann so nah wie möglich an
den kragen gehen y sollte das nicht zu
machen wir im dritten anschluss
entdeckerin dass wir die einzigen sehr
gut da haben wir genug sagen es geht das
gewicht thema ist echt ein
riesenschnitzel geschäfts habe nexavar
nicht gewogen und wie sie das nicht
gehen
was aber nicht die sich viel wir können
daher wie kids zum gebäude dann kann es
noch sprit rechnen da sind wir stehen
zwischen den g8 habe werden ganzen kilo
und 150 zu schaffen
ich wollte so 100 kilo das liegt uns
noch keiner so genau
aber das könnte knapp ausgehen ich mal
vorgekommen
da wird ja 165 kilo oder 1870 in
westerham haben mit 170 kilo gerechnet
170 zu 65 gerufen das hat sie schon sehr
verrückt das beste wäre natürlich in der
guten zeit hinlegen willst dann müsstest
du versuchen aber das wirst du nicht das
wird nicht gehen mit der bremse
dafür ist sie zu klein dass man die
triebwerke relativ weit oben laufen
lässt und den rest und den rest mit der
bremse macht dass sie der iss was geht
das deutlich wie das aussieht wie eine
scheibe
das wasser habe dass man sich die kurve
fährt und der lenk genau was du nämlich
merck sehr große unterschied ist dass
sie an treibende kraft nicht durch den
reifen in den asphalt geht so etwas
höher ist das heißt wenn du voll schub
werde über solche kurve will dich das
kart hintenrum umdrehen
er war dass barca den lenkwinkel das
kart macht vorne so du fährst dadurch
und macht es ja schon so katja heers
durch aber die düsentriebwerke geht
trotzdem so heißt das will sich hinten
wegschubsen dass er keine regierung
hätte das ja nimmer löst und dann genau
richtig wie beim f
die schieben es gibt die die hinten an
streetwear kommen dahinter ist das
objekt oder müsse die nationale richtung
kannst du wenn du jetzt drei städte ist
dann kommt man natürlich dass ich in der
kurve natürlich etwas einleiten das
heißt es in der werbung im radio oder
bildungsrelevante nur die nur der abriss
konus der gewinner der bleibt der wird
gerade und dahinter kommt nochmal eine
zusätzliche einheit ja es ist cool und
die beweglich ja in alle richtungen
könnte es sogar auch noch oben oder
unten
vielleicht auch noch nach unten zu gehen
ja zu kriegen warum die hohen druck was
ich noch erwähnen wollte ist habe jetzt
mal richtig erwähnt
der roman ist von jet kat die machen das
hier gerade möglich ja und was ich auch
klar sagen dass wenn wir hier gespielt
haben im gegenzug ihnen auch wieder
zurück weil was sie stehen vor den
gegenwert stück 15.000 euro
die idee bekommt das ist dass es ein
teures bieten da steht jetzt wieder da
dass ich wirklich aber man muss auch
sagen es ist als ich aber auch noch viel
geld schon aus ja es ist vielmehr die
elektronik viel elektronik hardware ich
weiß nicht ob wir mal so eine haube
abgenommen hat ist da drin aussieht das
ist schon von der appell wir können die
später mal dazu gemacht werden und wie
viele produzierte vorgehen von den
relativ viele weil die herzlichen
militär im westen haben beziehungsweise
in den in den in den ziel darstellungs
drohnen dass die abstand das teuerste
und nach berlin das die entwicklung des
60 es ist eine tradition dass allem
eigentlich was hier entscheidend ist
dass wir teile drin haben zwei
studienrat abgas leitsystem ist ein sehr
teurer teile und niemals ganz schön zu
hören dann summiert sich das für dich
tabelle lager aber begünstigt dazu wie
willst du die lösung bietet so unter
zeugen knapp unter 2000 es sind weiß
steiger sind das von riester die auch im
modellflug zum einsatz kommen was gibt
es also jetzt wo ich mir vorstellen kann
was wir mit der eine turbine geschafft
haben mich als flops in dem card poker
zu bewegen mit seinem 10 15 kinder das
geht ja schon schwer das ist dann geht
schon in richtung sein modell kannst du
sagen wiegt so um die 70 bis 80 kilo das
ist aber ganz anders erwartet dass man
die aktuatoren das sind jetzt die
magnetventile da war ja einmal für die
zündung das macht rentieren einmal für
die für die haupt versorgung für die
einflussnahme
das ist ja richtig ist die kurse die
kraft ist der kraftstoff eingang wird
alles verteilt jetzt ein filter drin
sein fehlt
damit kommt und dann hast du hier den
resten der leistungselektronik sie ist
in beide kabel rein stromversorgung
datenleitungen hier ist an den generator
die generator einheit oberhalb das ist
alles im prinzip aus einem hause also
aufnahmen nachrichten
im vorderen gesagt ich muss anders aus
das jetzt schon nasa style er findet
aber man wird außen was da alles unter
der kappe ist der sogenannten block und
dann eben noch mal jetzt nochmal für die
jungs lieber ein wenig glück erfahren
die spulen und dann geht es auf die
platine einmal für die zündung und da
mal für die hauptperson
wir starten jetzt mit dem ein ventil
fangen ganz zu modulieren und dann
schauen wie das zweite mit dazu und dann
wird das eine zu kleine auf muss jetzt
aber hat mit modellbau es irgendwie
nicht so viel zu heiß nicht mehr viel
nähe das also im prinzip schon alles
wirklich ja ganz so markiert damit auch
die feuchtigkeit nicht stört reparatur
sensor kommt hier raus dann siehst du
dir da ist er dreht als sensor da auch
der cluster ja ja ich hab das aluminium
das magnetfeld los hier drin irgendwie
lustig ging es geht ihr durch die geht
durch den einlauf trichter auf den täter
seien so verstanden kannst ja also wenn
ich jetzt mit 165 kilo für kilo kann ich
richtig einer mäßig abgeben sobald du so
warte nun ein gesamt über deinen gewicht
war sehr gelungen abgeben ist dann hebt
denn dann beschleunigt zu schauen
richtig ein und werden mäßig abgeben na
gut wenn du schon mal gehabt wenn ich
500 kilo schon kommt aber im cup teil
und es ist viel zu viel dagegen machen
was ist ein gegenwert an gewicht ist er
fliegt mit vier turbinen also 2 hermann
2 hier mit jeweils 250 also wenn man
sich doch mal 52 jedoch noch 50 100
leute ein bisschen weniger in drei lagen
von den für wenn er allgemein kommen
zu heben und dann nicht kommt die
steuerung und die natürlich in der fluc
position kommen direkt auch noch zum
tragen
so sieht das gut aus
und da ist es genau das für das sehr
interessant probier's mal hat er denn
hier sind zerstört rein als menschen
alles mit arbeiten das ist schon
training das war das mit arme macht ja
die das ist die hauptstelle vertreibt er
dabei das weiß ich wie lang kann er
fliegen ist nicht der ist so knapp acht
minuten so lange als jetzt mittlerweile
gab es noch nie der treibstoff nicht
nehmen kannst du soleil russland sein
blick starrt das sogar noch die der
elektronik so gemacht wenn wenn der
jetzt schweben würde ja und er würde
jetzt mit gesang schweben und der
kraftstoff mit weniger wird erleichtert
würde er im prinzip bergsteigen das
kompensieren wir aber über die
elektronik und sagen so viel kraftstoff
ist weg das messen wir ja auch jetzt
schon mit gift und korrigieren dann den
schub in dem die drehzahl raus und dann
bleibt er immer auf bedenken es gibt
sogar sowieso was willst du denn ihr
habt das die p1000 und die macht zu 110
hier schon etwas größer ist viel größer
da muss man sich gar nicht so groß
vorstellen
110 km 10 stück was er 1,1 tonnen mist
da vorbeikommt
das ist ja sehr gerne das kühle und da
stellen wir das mal angucken soll weil
da kann man ja schon sich das ist ja
schon gehen dann im straßberger dass man
natürlich kein team das nicht man hört
man das nicht im straßenverkehr
es gibt kuhn dies als wahrer schrauber
die vor allem im gelände und ich werde
mal lustig hat mich langweilig irgendwie
motorrad oder irgendwas wer nicht lustig
einfach zu bauen wo der mann sitzt man
kann fliegen also quasi nicht im anzug
sondern mini mini raumschiff ist die
frage was machen bis das problem ist ja
immer wenn du und senkrecht abheben ist
der abgang nach unten richtung boden
gerichtet sein
ja da passiert das problem du triffst
mit dem abgas auf den boden dann werden
die abgase sah ich weg und regulieren
wieder kurven wieder angesagt das heißt
müsste es relativ schnell weg dass sich
gen wird oder auch eine plattform wo du
lebst dann geht das weg
dann ist es möglich weil weil das
schlechte luft dass für ihn die gefahr
ist
das sagen wir bei allen diesen projekten
die es so gibt wenn du eine bestimmte
höhe erreicht mehrmaliges 23 meter hoch
extremo lebensgefahr weil du auf diese
parameter wenn da was hier irgend eins
ausgeht oder eben was was du hast keine
hilfe
kein plan b wir sprechen vom plan b ist
egal was für projekte ist da draußen
gibt wasser nie ja aber wenn du bei 50
meter und 100 stunden mit rea combs wird
wasser auf ja heißt ja gut
man muss ein bisschen länger material
wählen wir haben jetzt umstellen yves
rossy aus der schweiz der mit dem flügel
pflegt er steht alles auf einer sicheren
und dass das gibt weil er beim segeln
kann weil er dann im prinzip immer ein
schirm hat den etat dann kommt er immer
ich kann ja nicht noch mal aber so
projekte mal eben so abzuheben klar in
bodennähe ist das kein problem das
machen haben weist aber dass das ansaugt
problem ist unser problem ist enorm und
du sagst dann sehr schnell die abgase an
und dann kollabiert es geht werden wir
müssen ja relativ weit oben sitzen dann
wir weisen unsere garantie weil dann
bist du aber auch im abgas du bist
selbst im abgehakt und ist extrem der
abgastemperatur auch es ist extrem heiß
das ist alles nicht so einfach du hast
ja immer 56 700 grad direkt analyse
selbstvertrauen hat gerade abgeht reicht
schon okay wir bauen
[Musik]
die
[Musik]
roman
tipp 1 100 bis 60 bis 70 ich sage das
sind sagt leider sagt mit 200 wegen hier
180 also 80 das wir heben wir vorne an
107 nun bin ich sehr gut dabei ich habe
gesagt 200 und ich will jetzt sag mal 99
dann sind es 106 kilo und die sechs
kinder nehmen ich gäbe es mal drauf 209
kilo zu 165 kilogramm bei voller
beschleunigung gewichtsverteilung ist
über kreuz 48,22 also wir sind
eigentlich 50 sind wir sind mein
schwerpunkt ist der höchste mit den
ausgleichenden massen das ist ein
unterschied von zwei 2,3 prozent
ungefähr 29 kilo
trotzdem das ist sehr gut es mir okay
dann die elektrik an
und dann machen auf dem hof kein profi
sein
man muss jetzt fahrzeuge auch testen ja
ich müsste all jene allaguis uns
dann müssen wir jetzt drei finger haben
irgendwie muss jemand alle drei tasten
select menü drücken
so lag man genau festhalten habe ich
schon jetzt kommt erzählerin irgendwann
loslassen
das ist jetzt müssen die aus position
fahren
ändert sich wunderbar das ist die aus
position hinten links an bestätigen alle
drei nachlader nochmals vollgas geben
für den anschlag und city halben ja hier
um halten und darum einfach mal springt
aus dem heraus uns an wenn jetzt den
schalter umlegt muss das geblieben was
weißt du wenn du das 20 jahren
aber deshalb kannst du mich ruhig nachts
um elf anrufen aber auch nicht ändern
ich mach das und es wird nie
es wird immer so bleiben sollen wir raus
auch nachts ist es nur danken danken
das koste und er macht dann normal
kommen kann das über zwei euro
und das gibt's nur noch 220 230
verschiedener sozialer geworden man
früher aber in vergleichen zu müssen
der verbrauch ist auch das sind so
normal kaufen kann man sicher es wird
immer schwerer zu bekommen habe auch auf
kleinen auf kleinen flugplätzen wo auch
turbopropmaschine stehen oder nicht war
aber in turin oder komma zu haben wir
jetzt lüftet jetzt musste hier auf die
leitung von kindern hier
sehr schön war
kerosin eigentlich spezielle tanks oder
reicht so war das also einige bands ganz
normal also dass das nicht funktioniert
muss unzählige halt gucken
dazu werden das wäre aufläuft
eingeklemmt nee aber der head fahren die
ganze von verbogen er hat so eine
schubkraft gehabt dass er in das gebäude
eingedrungen hatte ganz andere frage
die sind die sind träger nicht mehr
wollte sie sind deshalb steht als 10 auf
industrie modus auch welche mode
industrie high altitude und ich stellen
wir jetzt auch erzählt dass sie wie ich
würde sagen ich würde sagen da die sonne
scheint oder dass ich sehe an auf das
tempo zu technisch und wohnen technisch
passt dann fahren wir auf zwei der
u-bahn vorbei sein
wir sind jetzt schon aber sie sehe ich
habe meinen wunderschönen anzufahren
man kann sich wieder gedanken machen wir
meinem eine schwangerschaft ja die so im
raum siebte monat ist mit dem roman
zusammen okay wir schmeißen jetzt die zu
bienen schon an will ich sagen ja und
dann geht es schon los ist ist ein
kleines thema aufkommen und soll die
reifen sind jetzt komplett kalt komplett
kalt lassen sich nicht so geil ist weil
mit dem verbrenner kann ich es ein
bisschen warm fahren das ist jetzt ein
bisschen doof unterhalt auch sehr viel
leistung das aber egal wir pro mente
aber aus ich denke ich werde zwei runden
2 runden schafften zu fahren und dann
wenn dann ein bisschen kirche sind
übrigens habe ich noch eine sonder
special idee scheuch übrig verrate ich
aber noch nicht das kommt zum ende des
videos wenn das klappt wäre das ultra
das wäre auch marketingmäßig wenn ich
nicht so auf weil wir jetzt hier alle
stadler und dann geht's los bis gleich
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
also die beiden äußeren gehen aus sie
können nicht so ansaugen wie der
benzinmotor wir müssen das genauso
machen wie hier mit dem pendel gemäss
hier haben das heißt er muss von oben ja
er muss er muss im prinzip richtig
sauberes filz mental habe ich auch dabei
sowie die entnahme für den normalen
benziner ist es in ordnung aber hier
jede erschütterung sobald du die erste
erschütterung hast kommt zur luft das
ist aus wir müssen ja ich habe mich auch
gerade aus morgenlicht
wir haben zweck oder ob er auf dem
abfall man brennt also das kann deshalb
sehr kalt die reinheit kalt das ist eine
onboard glaube ich das super eklig aus
weil das war so und dann bis von schnell
also selbst die eine ist stärker als die
andere letzten das gewicht ist geringer
und der motor also der der unter zeit
ist ein 25 44
aber halt alles kalt was nur ähnlich
kalt geht also drei turbinen ist ganz
großes kino das vom stand es sind also
also also drei turbinen ist ganz großes
kino
ich sage zu bauen dann doch noch mal
tanken also mitmachen es hier sind ja
das ist jetzt beendet werden
das kann man daher waschen noch mal
reinschauen ich hab das auch mit
eigentlich etwas umbauen müssen müssen
gedanke ja ich würde sagen wir beenden
das jetzt oder wir machen das jetzt oder
müssen gucken wollen wir das dann drehen
weil wir müssen gucken wie schnell wir
das hinbekommen weil tagen gerade jetzt
voll
bis gleich zwischendurch müssen kleines
update und zwar problemen wir jetzt weil
durch die vibration gegen die beiden
turbinen aus und kommt nicht mit drei
turbinen fahren aber deutlich weniger
vibrationen man das jetzt so auf dem
raptor macht rechtlich das ist
vollkommen deswegen überlegen uns jetzt
oder wir werden jetzt machen die drei
turbinen werden jetzt den wörthersee die
gerade runterfahren das ist die idee
das sollte technisch klappen meine
position noch einmal dass es nicht mehr
bergauf ist ich habe vielleicht auch ist
wie viele wirklich unangenehm motor aus
und darf nicht an sein was man nicht
mehr hören würde wenn er an wäre aber
wir machen aus
ja sagt er muss einfach stehen bleiben
hat zurückrollte schon schlecht nur von
der bremse bei geht es los
[Musik]
[Applaus]
wenn das nicht sogar geiler ist also im
kurs
ist das krass man es nicht erwartet und
im café bauer auch wieder gleichmäßig da
merkst du irgendwann os ist aber
schneller um illegal länger jetzt fährst
du mit dem 3 zu gehen den ich ganz
locker mal 150 wenn er weiterhin hat
nämlich gesehen hat so gebremst und
der mega gau so wir wollen noch mal um
und dann ist gerne bereit kunden zahlen
vielleicht war es doch toll dass ich das
mal kommt also wir haben uns gerade in
berufen warum unser klose blauth spült
weil heißt nämlich nichts zu sehen
also das nicht zu sehen dafür dass
südstrand ist das ja so kommentieren
aber nicht wirklich zum betteln und
endlich weiß aufstellen oder dreimal war
das sehr sehr spannend wie das
funktioniert wie sie schon bereit und
selbst wenn es nur was unter den rand
geklebt ist muss das ja blau werden in
dem moment wo du spürst dann so richtig
ich komme zurück zum thema card ja das
könnte man so will sind langsamer
gefahren sind 14 25 also jettka hallo
also wir sind vorhin 117 4 gefahren mit
dem jet card und ersten 125 4
wir lassen das so okay das war ja
eigentlich einen defekt aber wir sind
gerade schon wir haben die neuen tanks
von 1 8 auch schon drin ist muss noch
einer dazu drei neue tanzen dann können
wir auch mit voller leistung von aber
ich finde man kann das potenzial schon
sehr gut erkennen bremse könnte man ein
bisschen bremsen
ich glaube dann kann es auch richtig
zeit rausholen nummer 1 gut bremsen hat
ja ja ja ja ja das stimmt
eine vorne vor allem ja vielleicht
darunter kommentieren ob es für solche
cards irgendwie vorderrad bremsen gibt
ich will das nicht mit tuning shop de
[Musik]