
letzte woche schon angefangen meinen
schicken rechner zusammen zu bauen für
need for speed für die jungen sie es
erstmalig gesehen haben
checkt den lenker da könnte man erst mal
sehen jetzt gehts weiter im text weil im
ersten teil habe ich mich nur ums casey
kümmerten die karosserie jetzt boxing
power und performance und da habe ich
mir niemand geringe nachdem patrick
eingeladen patrick hallo
er ist fachmann ja ich hab davon keine
ahnung du kriegst sohn sehen hier zum
laufen ja dass hier quasi hinter einer
scheibe auch ein bisschen was passiert
ist wie beim auto der ölkühler haare
besonders gebaut das unterwasser
tauglich ist und eine externe pumpe
allem drum und dran eine puppe rhein
waal ausgleichsbehälter drauf mit klarer
flüssigkeit das so ist das geschick auch
schon also für mich ist wichtig dass ich
muss nachher noch richtig gerne fahren
er brauche ich die puste ok mach du für
mich wie zu hause ich komme mal vorbei
und das wasser floss wasser
es gibt tanks angeflanscht sein okay das
hier ist mal ein wasser drin genau das
was einschließlich jenen der verein auf
die grünen
deswegen steht genau also die pumpe
punkt ist die obduktion im kühler rein
für die c jugend vom zivil- raus die
flüssigkeit geht er sie nur show möchte
die wirklich durch die cpu durch das
thema die cpu drüber geht es
leistungssteigernd jana weil die kühler
läuft im prinzip um so bessere die
kühlung unser kühlkörper ist untersagt
ist desto besser konnte pc auch
übertakten oder niedriger auf niedrige
tieflader wie viel grad aus temperatur
hat den 35 40 braut in der luft bis zum
65
um komplett ohne kühlung wäre dann bei
braucht auch bei den neuen cpu sich so
den übrigen höchste temperatur gegen
schaltete petition
das habe auch das ist auch gelungen ist
chip socs kühlung also sozusagen die
verbindung zwischen arbeitsspeicher und
prozesse das sind dann die waren
bausteine auge sehen kenia auf bleibt
blaues wasser übrig weiß man ja nie
wofür man es braucht sicher lassen
natürlich muss auch ein jetpilot drauf
ich bin ein pc
ding geht wirklich steil und vor allen
dingen schmalen schuljahr patrick vielen
dank er wollte mich mal sehen hier so
sieht der kollege jetzt von ihnen aus
ich muss sagen in mir drin patrick hast
du mich etwas geweckt das macht ja schon
laune der canvas und sieht gut aus wir
haben uns gedacht wenn wir so drauf
gucken was ein bisschen langweilig
deswegen gibts doch so ein schickes
lenkrad von logitech dazu damit liegt
was wir nicht wo sich natürlich auch
noch zu ganz klar ohne geht's ja nicht
ich wollte gewinnen
dann geht auf www.mainpost.de gpc los
geht's beim gewinn viel spaß damit
tschüss