
[Musik]
schönen guten tag meine abonnieren
herzlich willkommen zu diesem video auf
diesem video habe ich gewartet ziemlich
genau 365 tage bloss 20 tage glaube ich
und zwar geht es in diesem video wie es
irgend geht steht um den audi rs6 und
zwar die stage 1 ist fertig
ich weiß echt eine stage einen seite
natürlich auch irgendwann ist age 2 und
liegt in eurer hand stellen streichen
damals kaufte war sicherlich eines der
allerersten autos wusste man nicht wie
viel potenzial in diesem buch drin
steckt dann haben viele andere schüler
auch gas gegeben und da ich mir nach
lecco feierte was ist denn da los war
dass der schein kann von rechten dingen
zugehen york an
die sind jetzt stadler natürlich gibt es
dieses auto dann auch mit der garantie
und tüv das ist der grund warum die
länger gebraucht haben das heißt nämlich
was wir haben nämlich auch für all die
polizisten ihm kriegen also wie kriegen
wir von kunden so tolle kommentare
gesteckt von polizisten das jetzt sagen
aus der pdl verzichten ab jetzt alles
quatsch finde ich immer sehr amüsant und
zwar machen wir auch diese r de messung
und zwar eine lte version ist die
messung in der autoindustrie geld nicht
nur vorbeifahren und geräusche und abgas
passt schon und so war sondern mit
diesem koffer hinten drauf und machen
diese wiese fahrversuch abpresse
das heißt es ist ein anderes illegales
echtes welches gutachten was auch echt
scheiße geld kostet dann muss ich vorab
sagen und das gibt es halt jetzt das
gutachten mit garantie und allem drum
und dran so wir haben 7 119 ps dass das
eingetragen das hat das auto auch gleich
noch mal sehr wie bei 8 90 auf 10 606
und wir haben deutlich über 1000
newtonmetern
über 1000 juden über 1000 newtonmetern
das auto hat serie 800
und dass die stage 1 und der grund warum
ich weiß gleich mit geheizt warte update
kleines forward hier loswerden weil es
echt nicht um mit iris und zwar haben
die ihnen deutsches autor über grund um
mal die entwicklung früh zu starten das
ist nicht weil die dummen sind war ab
das ist einfach nur weil die extremsten
ibis und extremst aufpassen
jetzt sagen ja übrig bliebe doch ihr
seid alle penibel aber ich glaube dass
die versuchst rhein und die tester die
dort machen doch sehr sehr sehr
umfangreich sind weil die versuchen das
auto wirklich so hart und so wechseln
sofern bis kaputt geht und es ging nicht
kaputt und deswegen ist dass die stage 1
das heißt auf grund der
leistungssteigerung die jetzt so ist das
wie kann man die garantie auch geben
kriegst du technisch gesehen nicht
kaputt kann es zum unfall
natürlich werden momentan ist kann nicht
nur selbst nie so sagen in vorbereitung
sind so vielleicht auch andere sachen
die sind ja zwei und auch oben gehören
stimme passt eigentlich gut so mache
jetzt machen werden ist ein und machen
noch mal eine messung okay wir machen
noch mal 100 und wir machen noch mal 100
200 oder machen gleich software drauf
und werden dann vergleichen und werden
gucken wo wir zeitmäßig lang echt krass
wie lange dieses auto serienmäßig
gefahrlos keine moderation kein
garnichts 0,0 natürlich auch gehofft
dass die software deutlich früher kommen
würde auto ist komplett guck mal hier
auf diesem rs monitor
dort sehen wir dass zwar der kür noch
grau ist das weiß ja noch nicht mal was
man sehen so das heißt wir fahren jetzt
mal schön warm der wagen 12 1889
kilometer gelaufen bin ich gespannt also
so ist sich auch 1100 newtonmeter habe
ich und ich daraus ein und nicht aus
2000 das nicht mit 1000 1000 gäste was
ich nur gefahren bin selbst auch so
deswegen und bin ich sehr gespannt
naja das erlebnis sehr gute kommen die
gefahr dass in richtung autobahn und
dann werden wir gleich die software
stage 13 spielen sei es keine weitere
modifikation also keine ansaugt richter
keine ansaugung hab ich echt ein
bisschen mehr wird im auto na ja wenn
man auch das macht so dann ist er schon
ganz stück lauter
beim knüppelte auch und sowas aber fahre
ich nie aber wenn man es auslösen könnte
würde ich sagen immer nur wenn ich auch
die gern und mich verdrückte also nicht
zu tief ziehe dann bewusst habe ich
glaube ich noch nie an gemacht aber so
sagt man lauter
aber es ist immer noch nichts
mein auto ist vielmehr daran die 30 m 64
auch sehr gespannt
dass der bock gleich halten sprung macht
von leistungen deshalb schon echt geil
wir von der autobahn sind dann gleich da
und dann werden wir mal unsere messungen
machen genau topspeed erweitert sich
auch auf 320 km h
117
aber kann auch als sie 13 stand echte
sind gps äußeres dann wären das tacho
330 oder so ist und aus seiner sicht
das spürt wenn er wenn er in die
begrenzung reingeht er würde mit
serienleistung schon sehr gerne weiter
fahren
starker
ja
8,5 sekunden 100 200 ist es nicht
schlecht was auf keinen fall ist aber
auch ein sehr sehr großes schweres auto
ich denke dass das hauptthema bei ihrem
auto ist dieses getriebe
ich hoffe dass die software da ein
bisschen drauf rein gehen wird weil ich
weiß die daten von der software nicht
genau muss nicht sagen dass hier zum
beispiel wenn es also ist dieser sport
modus
ich war jetzt so ganz normal jetzt keine
geschwindigkeitsbegrenzung ist 180 witz
wenn ich jetzt sage es vollgas
ein bisschen
nein
auch so ist ja wie viele checks das
jetzt vollgas geben sich ganz genau und
als 100 dsg schaltung deutlich flinker
haben sie keinen bock
ich glaube dass trainer ins museum aber
die hat das getriebe grad nicht so dann
anderer hersteller oder anderen halb
darin reine investiert die können dann
ihre maschinen autos einbauen und das
der zf achtgang
dies teil unseres museums
auch ist nicht so dass ist bei sport
getrieben
die schaltung
den nächsten gang ein gestern
ist nicht so
okay wir machen noch einmal in der hand
haben die war glaube ich die serie schon
sehr sehr gut
also wieder den vollen vergleich haben
okay da kommt jetzt sekunde
3,4
ich finde 3,4 ist mind blowing schnell
für ein auto dieses aber es ist auch das
jetzt aber zurück in die werkstatt und
dann spielen wir die software drauf
die alle schon vorher mit ladegerät das
gerät sollte man am besten mal lieber zu
machen damit der sport strom lässt sich
zusammenbricht in dem beispiel prozessor
wenn das passiert ja ganz kurzer steuer
geht es ja ganz kurzzeitig lang und
damit ja neu bespielt und in diesem
moment mit einer strom verloren geht
dann hast du hast du 100 punkte sie bei
euch von computer chaos im arsch ist ja
dann hats halt verkackt meine liebe zu
uns am besten beschreiben in dem moment
wenn du das steuergerät gespielt und
dein board stromnetz bricht zusammen wo
es keinen strom auf dem auto nach hause
ist kein stalking neue software drauf zu
spielen oder manche steuergeräte wissen
einfach gleiches ein steuergerät sind
weil du machst ist geplatzt so und wenn
er dann was draus spielt sind dann ist
das ja nur noch einzelne platinen
einzelne teile da es gibt steuer geht
diesen weg
[Musik]
sehr gut erklären jetzt stand das
steuergerät sehr präsent im motorraum
das ist wohl das steuergerät ob ich
informationen hier ein canal plus man
habe nur steuer ist kraftstoff
[Musik]
informationen so tief steckte
und wenn das vergleich mit dem von ihm
ich bin ein rx 7
und hier ist so ich weiß einfach alles
wir haben so viel grad und und paris
hilton hat sich durch schulen kommen so
heißt es bedeutet wir haben die beiden
tore oder zwischen den bänken sitzen und
die ansage kunden sind außen montiert
was ich gesehen habe was sehr viel
leistung bei vielen gebracht was viele
machen wenn sie an sortieren dass diese
pflanze nicht korrekt oder kommen auch
mit neu kommen das heißt das teil dwd in
teil- und das ist der filter kosten die
jetzt vorne vor ist aber wie gesagt
daran arbeiten wir gerade dass wir da
auch eine tüv variante nüchtern könnte
in verbindung mit der software ist ja
dass keiner mehr dass wir immer in
kombination die sachen auch verbauen
dürfen
das muss ich jetzt machen wir die
software darauf zu spüren kommen
irgendwie stärkste gespannt profi.de
stärker daran hier unten ist connected
können wir loslegen spielzeit was wir zu
sagen jetzt habe ich noch nie gemacht
aber so ingolf 7 ab
es gibt hier sei das auto und neue
felgen der bryan von roth die form und
ich haben neue fähigen uns ausgedacht
das land nicht geräumt aber das muss es
auch nicht mal die fänge werden echt
sehr gelassen und zwar ist es ein 22
zoll retro-design seevögeln auf einen
die seit ein retro design aus der zeit
des audi rs2 derzeit keine er ist heute
also wenn man so ein steuergerät
beschreibt ist natürlich in dem moment
vom bordnetz störung über
sicherheitssysteme störungen alle
möglichen fehler weiß ich noch irgendwie
forschen wenn der tank ist leer audi pre
sense ist kaputt fahrwerk alles alles
ist doof verkehrszeichenerkennung ich
weiß gar nicht ob ich ein u boot gehören
auto ich puzzle ich das ist jetzt schon
die volle deswegen der macht ja diese
meldung weil er gerade ja die daten weg
nimmt müsste ich weiß und jetzt machst
du batterien position steuergerät wenn
jetzt neue schuld für das auto weiß ich
nicht aber so zwischen anderthalb bis 4
aber trotzdem bin ich es faszinierend
dass wir jetzt einen drauf spielen der
wirklich sehr aufwändig entwickelt das
muss ich noch mal wirklich sagen und
dann ist auch so einfach dementsprechend
schneller keine schraube gedreht
das ist geil das ist geil jetzt noch mal
ein bisschen uns gleich lange jetzt
software drauf belastung sind ja
eigentlich früher ja wo wäre es am
sinnvollsten dann hardwaretechnisch auch
zurück
diese belastungsphase sie dann auch mit
dem sprechen zu fühlen
also man kann auf verschiedene wege
jetzt diese leistung auch generieren
über zündung über sprit und überladung
den simpelsten weg gehst du ladung hoch
um ich weiß es bei a p r die rangehen
wie ein hersteller und versuchen
wirklich
deswegen machen auf diese langen
fahrversuche und den langen test ich
glaube dieser aspekt der englischen mode
hat jetzt 5000 3000 kinder darauf
bekommen um halt diese these ist
wirklich so weit es geht als tuner zu
bewerkstelligen aber um jetzt das leben
von dem auto besser zu machen ich würde
sagen die ist so vorsichtig die stage 1
nicht drauf machen downpipe wäre schon
so viel des guten
der etf hat alles drin was ein
komplettes serienauto nur die stage 1
drauf und das schönste was man als
ersten schritt machen kann nach der es
sich nicht darauf zu tun
ich glaube ich dass sie nicht drauf
spielt die software und das sage ich
nicht weil die das auto kaputt macht
sondern es ist so hart für den wandler
es ist natürlich immer mehr leistungen
steht entsteht auch mehr thermik im
getriebe im differenzial das auto hat
kürzere beschleunigungsphasen zwischen
diesen momenten das ist zwar manchmal
nur im 1 prozent bereich manchmal aber
auch um 20 prozent bereich fremden
temperatur hat oberfläche all diese
faktoren spielen natürlich rein wenn man
jetzt was gutes tun möchte wäre das zum
beispiel einen preis aber soweit ich
weiß gibt es keine ece oder keine
zugelassene daumen für einen rs6 102
oktan tanken 102 oktan tanken will ich
ganz klar sagen obwohl die software eine
98 oktan software ist eine abgestimmte
auf 98 tagen verbessere werden
weil genau wir könnten wenn wir in 102
abstimmung machen würden könnten wir
mehr leistung herausholen
ich sehe ich zwei wird denkmal bestehen
aus ansaugung und ladeluftkühler in
kombination vielleicht oder ansaugung
auspuff sowas in dem raum in der station
2 sollen manche hast hast du das gute
frage gestellt was man jetzt dem auto
gut tun könnte weil das zelt ein um sich
dem auto besser zu machen
ich will davor absage ich habe noch zum
beispiel downpipe nicht weil ich eins
bei ab er so soft ist das jetzt nur
generell jetzt für den mit den jetzt bei
stage 1 wäre da an die grenze geht das
mussten wir etwas aber auch fahrer
abhängig
der originale ladeluftkühler wenn
manchmal hier reinkommen gesagt hat die
wohnanlage herangehen
weil das sind echt riesengroße trümmer
mit einem wirklich großen volumen man
kann die größer bauen nur ob das jetzt
wirklich das wirklich zielführend ist
man nie wer es besser wissen als wir
wären nur noch nicht getestet aber ich
bin damit auch im sommer schon echt sehr
sehr lange vollgasfahrten gefahren
annähernd gespürt dass da irgendwo
zündung gezogen ich habe nur gesagt dass
professor zu machen kann es einfach
nicht verstehen
aber wenn du halt auch schon so was
machen kann bald die stage 1 bei a p ist
halt schon sehr cool da und er wird
jetzt habe ich aber trotzdem gleich
rennen ist der sich einst bei einem golf
1 beim gold 7up her kann ich auch krass
und einfach jemand müsste er sein auto
wirklich sehr sehr liebt mehr leistung
haben will aber halt angst um sein baby
hat sozusagen ja vielleicht auch mal
allgemein gesagt wo bist du als erstes
dran
gegendruck auf sie zurückkommen das
erste wäre in meinem kopf immer abgase
müssen schnell raus da in deutschland
sind muss sie ab gast nur um eingehalten
werden müssen schnell weg das ist das
schon so weit die rückkopplung von da
ist abgas rat dann kümmert dann abgas
ventil dann drin also das führt das ist
die kette der schwimmt man nur so einen
laden doch wieder stimmt aber halt wegen
abgasen sollte auch ein riesenthema
luftkühler sorgt für mehr leistung im
ersten band aber der mechanische stress
bleibt identisch
also nein nein er sieht sofort und
münzen leistungen aber der mechanischen
stress wird eigentlich weniger aber er
wird versuchen leistung zu generieren
daraus aber durch die downtime hast du
den vorteil dass der gegend verringert
wird er generiert dadurch auch etwas
mehr leistung aber das ist einem an dem
nadelöhr der ganzen kette der verkettung
der scheiße und wenn du da
den stress rausnimmt hast du auf jeden
fall schon mal vorgesorgt für die
zukunft dass dort die nicht immer
wegschmilzt und größerer ladung sonst
nur den vorteil dass du länger vollgas
will und bei warmen temperaturen jetzt
bei regen kalten temperaturen gewirkt
haben mag so gar keinen unterschied wie
die aussagen max hopp gar nicht also bei
1 grad außentemperatur jetzt in den
bereich kommst dass der ladeluftkühler
nicht mehr funktioniert wo ich sagen
dass das nicht geht weil umso höher die
geschwindigkeit um so höher ist ja die
kühlleistung das sind ja auch
ladeluftkühler diese dieses design
element dieser kasten drumherum
der kühler so tief in dem fahrzeug drin
ist hat er seine logik da ist ja
luftdruck vor dem kühler in dem raum die
kisten sind ja so geschlossen gemacht um
den kühler drumherum
tatsächlich kommt da rein wenn es heißt
wir nun 320 auf der bahnfahrt 2 320 km h
ist der eindruck vor dem kühler mit
frischer kalter luft das ist sogar
richtig ja manchmal kann auch passieren
dass man nochmal bei null beginnt das
andere ausgespielt wird
und dann auf jeden fall einmal fehler
löschen
also software ist jetzt drauf ist gehen
wir noch einmal durch löschen den
fehlerspeicher und dann geht's ab auf u
bahn
geht schon mal sehr sehr gut aber auch
als als tuning firma erfahrungen abwehr
sind so gut über all die jahre gab es
keine filme so zusammen gehabt zu haben
was einfach keine ausstellung wir bauen
umher autos der kunden haben wir schon
[Musik]
was wir bekommen haben in der woche zu
der höchste zeit berichteten zwischen 3
und 7 software optimierung würde ich
jetzt mal raus und davon nimmt locker 50
prozent hardware noch eine veranlagung
inlet machen wir machen jetzt seien
unter werden
seit märz april 19
also also tippen wir mal auf also 350
400 kunden oder mehr hat sich relativ
dorthin kommen vorbei ja doch konnte
verkürzen oder
vielen dank wir konnten also wir haben
ihm gesagt er brauche zwischen drei bis
sieben optimierung und davon locker
gesagt 50 den hardware okay aber schon
ist von viel und dann bei der menge
wirklich ich bin zwischen wir
inspizieren großmutter nicht die
zwischenfälle hatten wir wohl eher nicht
funktioniert ich weiß universität das
versagen was für meinen tt gründe
das hat sich aber geringer danach weil
es ein unterdruck leitung war die durch
die hitze geschmolzen ist das war sogar
eine produktion von audi
ok also eigentlich von meiner seite aus
hätte mir jetzt keiner gesagt aber mal
ein
und das ist gut so kann man ja wie viele
autos wie viele zweiter schönling wie
viele pr autos hatten zwischenfälle
also die fehlerquote ist sehr sehr
gering wie viele also wie kann ich nur
das ntt von cologna
223 maximal bin ich immer noch eine
sechste vorlegen wenn man sieht was wir
an aufnahmen haben eher das muss man
halt in der woche werde ich tippen
zwischen 3 bis 7 software optimierung
abwehr die hälfte davon locker 50 mit
mit hardware wird mich jetzt auch sagen
wird sie wahrscheinlich schon fast mehr
noch hat ob nämlich wird schon fast
sagen mehr weil eigentlich gerade die
eher fahrer die halt auch mehr respekt
ran dürfen
okay heute werbung gemacht wurden
jetzt bin ich gespannt ja da muss man
schon sagen sobald software tun sondern
einfach das spannende dass du das
ergebnis so schnell und einfach sofort
vorher nachher ist voll geil
also erstmal du hast kannst du beruf
haben wenn sie über 1000 juden mit wie
wir jetzt kurz trat ein computer
halbstunden ab geht's bürger sonst so
hält alles wieder stehen was ich spüre
was ich merke ob ähnliche große
unterschiede sind ich will mich auch
entschuldigen noch mal sagen ja viel
muss sich entschuldigen aber ich lebe ja
auch von tuning war wären wir jetzt
gerade werbung gemacht aber es ist ja
auch dass youtube denn ich war ja auch
werbung für mich als firma natürlich
auch unterhaltung dabei sehen ich möchte
ich solche kommentare darunter lesen so
dass das jetzt nur eine werbe nummer ist
bisher aber das ist ja mein geschäft was
ich fühle mich ich merke ich darüber
rede
dass ich mich schlecht fühle vor diesen
fünf kadetten ich weiß dass 9 und
besonders verstehen aber halt von fünf
kadetten fühle ich mich halt komisch du
kannst du das hier machen dass ist ja
dein wilson ist und so was ja jetzt
nicht hier vom blumenladen oder so
werbung oder auch kurz zwischen 1
das was wir auch machen okay mehr
leistung würde ich sagen ja so bis jetzt
spüre ich nichts es gibt manchmal
software stände bei dir früher auf
verbaut haben hat man im kursbetrieb
gemerkt dass das auto und kultivierter
vor und etwas doll immer einen ladekran
wollte aber die taktung des race geht
einfach sehr unangenehm
weißt du was leicht am fahren und bei
einem kleinen turbo auto hast du sofort
diesen höhe das los wollte aber das ist
ein unternehmen jetzt hier garnicht
erfolg auto fährt 100 prozent sowie
vorher geht einfach mal so ein bisschen
wir gehen die manuell ne
schon mal vielversprechend das ist
richtige wort das thema sprechen
das merkt man aber dollar ja wieviel
ganz prozent gast
das 100 aber du merkst so ein berg und
dann noch mal so ein berg wo der
normalerweise wieder auf sein konto geht
sein drehmoment platz der serie
hersteller will dem fahrer dieses gefühl
vor dem drehmoment und dann hast du
dieses drehmoment band und kannst mir
einblenden eigentlich jedes leistung
jährige am proton motor ist so serie
das hat das dachten flaches weil er dann
packte der aber dass über den ladedruck
gibt er dir genau das drehmoment 600
flach bis in den drehzahlbegrenzer
reihenweise persönlichen abfall und
jetzt ist es so
der wird ja nach oben hin bilder oder
ich sagte er wird auf jeden fall
irgendwo was wir sind 8,5 vor
hingefahren
der wird jetzt definitiv im 6er
berichten die 900 derzeit glaube ich
wird ich wirklich schon weil 3,4
sekunden finde ich von haus aus schon
geisteskrank da haben wir auch schon
dass autos die leistungsstärker wurden
in dieser zeit schlechter wurde
weil die traktions verhältnis einfach
die man sprechen schlechter waren und da
kein buch bei dir ist muss bei dir
bedeutet dass das auto sich sagt
herkommen im ersten gang zu mehr
leistung bringt mir jetzt eh nix wir
fahren den ersten gang wie vorher und im
zweiten gang gehen ein bisschen mehr
leistung
ich denke mal zu besuchen
1000 2000 5000 20 meter gamer vorbild
werden
aus dem auto 500 kilogramm aus krien
gewicht weißt du was dann 1000 meter
nähert sich die ganze nummer
500 kilogramm rauskommt ein geiles
projekt audi braucht nur mal so eine
müde hier
das projekt ist das erste mal in der
ausstattung verstrebung alles schaue
alles weg alles weg zum richtigen race 6
das werde ich mit einem lupfer merkt
somit stahlfeder
ich hab ja unsere nordschleifen
rundenzeit mal damit fahren wäre sehr
interessant
der vergleich wird gleich celik also ist
gar kein fall hektisch oder irgendwie
bulli mäßig so sehr positiv jedenfalls
fällt halt gar nicht ein kann sondern
auch tanzen bessere leistung habe
niemand den 20
66
6
dann geht es aber noch so lange
kurzes stück noch nicht mehr genau wann
noch bergauf
6,6 sekunden 100 200 aber wenn er mit
der gewalt weiter geht wird er die 300
aufmischen löscher weil er halt vorher
wirklich zum ende des drehs zu bauen ist
mein halt nicht mehr so oder so
pato war dagegen in stärker das auto
umso schneller spears muss er immer mehr
kämpfen gegen das gros halt durch
flutschen muss wenn der luftwiderstand
nicht wäre dann würde ich das natürlich
unfassbar beschleunigt nur umso schöner
bewährt um so mehr track ist ja vor der
front des autos und muss dagegen
ankämpfen deswegen ist dieses flache
platte und zur industrie zu erfahren
dass gegner das drehmoment normalerweise
leicht runter mit der halbzeit echt
schwer das gefühl habe ich hier gerade
überhaupt gar nicht mehr so brutal
überfallen nur 30 ok freie autobahn
keine extras besetzung brauche ich doch
nicht immer im gas geben
[Musik]
einfach 200
und da hab ich das ding einfach gesagt
noch mehr abhängig macht tuning seitdem
ich auch zum planeten bin seitdem ich 17
jahre alt und das ist auch meine
vertrauensfrage wie viel das auto so
kann und ich habe hier einfach so eine
sie in ruhe nicht hektar wieder rein ich
habe ich hab keine verträge damit das
kaputtgeht
[Musik]
wie läuft das mit der nativen jetzt
keine ahnung jugend anderes bauteil im
auto kaputt geht es also etwas motor hat
ja dann geht bleibt die garantiert so
setzt sie dann einen für das teil auch
dass du als kunde einfach keinen verlust
hast das so als kunden einfacher wenn du
jetzt haben wir keine garantie mehr
sondern das für dich die sicherheit
gleich bleibt darum geht es du hast dein
auto so lange und aus dem auto und du
verliebst dich verdammt das scheiße 9
kennst das ding 412 1944 km und du
machst nur software drauf und ich bin
gerade so
als neues auto ich muss wirklich sagen
ich war am ende mit der leistung hat
sich so gekippt sei also langsam
herr computern seien
ist schon die versuchung etwas daher
klar so abschließend noch eine eine
aufgabe und zwar dass wir gucken was
fährt das kfz 0-100 3,4 sekunden sind
wir vor 40 minuten fahren wo die sagen
selbe fahrzeug alles identisch
tankvolumen ist jetzt weniger
nachdem bis 9 3 litern benzin raus was
auf mich los einmal ich auch nicht
achtet kann hinkommen sagt die richterin
[Musik]
drei kommen
wenn ich in ein bisschen mehr dem anlage
pumpt hätte wäre er bilder losgefahren
jetzt nicht nein ich meine das jetzt
hier wirklich kaum und betrieben was
nicht immer von heiler und gar nix in so
einem auto einfach mal so mehr leisten
das ist ein toller beruf ich mich noch
schönen tag
bis morgen da weiß man wiederkommen
vielleicht auch am montag noch schönes
gucken
ich weiß es nicht der cremo 1000 juden
meter im kombi
[Musik]