
so gut dabei der modernen zu einem
weiteren Video am Nachmittag am
Nachmittag geht es immer um das Thema
Kleidung ich habe über Monate wenig oder
fast ein Jahr gemacht ab warten ab bis
die Kollektion Comparis ab dann geht's
los jetzt sind alle. MFI geweckt
geändert bei den Klamotten ne dass wir
die Produktion ist komplett selber
machen alles wandelt sich komplett und
dann tritt die allererste die wirklich
100% im Haus ist und
das macht der Max und ich zusammen und
da kommen wirklich Sachen raus wo ich
sagen muss sie sind sehr neu die Szene
weil ich muss erstmal wirklich ganz klar
sagen sind, läuft Max mach das extrem
gut wir hatten am Anfang unsere unsere
Probleme eine Sprache zu finden weil Max
Hunde
kaufen
gehen und
[Musik]
ich finde es so gut es ist mehr als
Kleidung und vor allen Dingen ist
trotzdem für jeden was dabei manche sind
sehr noch vom Stil her klappt wie es
früher mal so war aber wir hatten auch
ganz klar dürfte die alle Messenger ja
die sind alles
verträgt sagst du etwas der habe auch
welche Musik wird bei dir die Qualität
abfahren die ganz wenig sagen das haben
wir auch diesen Tanz ganz still und ich
finde und jetzt sage ich das mit den
dicksten Eier überhaupt das ist das
Coolste was wir so gemacht haben bis
jetzt
das allerdings ist jetzt das Gesicht
[Musik]
[Musik]
Westerstede
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
und hinten drauf sieht das ganze so aus
nee so ein bisschen Rennsport also den
Sport
und das Automobil ist
[Musik]
jetzt komme ich schon zum ersten Shirt
wo ich sage jetzt geht's in die Richtung
was ich meine ja bloß ein bisschen
krasser wird also
[Musik]
[Musik]
[Musik]
hier das war auch mein Wunsch ist so ein
bisschen Bauhaus und bisschen von der
Stilrichtung Minimalismus mehr ganz
genau und auch diese Richtung die ich
halt privat auch sehr gerne Liebe und
zwar nicht ganz Architektur Thema das
will ich eine eine Schriftart
und eine Stilrichtung die im Auto wieso
eigentlich nicht
unterschied oder negativ wenn wir das
besser wollen dann muss einmal ich melde
mich
aber wenn wir alle das machen dann
machen wir den Unterschied und
deswegen ist dieses Shirt auch so
wichtig für mich in deswegen steht auch
so groß da drauf weil wir machen den
Unterschied wenn wir alle zusammen in
dieselbe Richtung gehen und wollen
dieses Thema Antje wollen das Thema
nicht will
und deswegen meine ich
also ohne Thermometer
[Musik]
[Musik]
du musst dann kämpfen und die ein oder
anderen GT500 im Grundgedanke zumindest
noch
nicht gehabt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
wegen die Schriftart finde ich sehr nett
dadurch hast du das Gefühl schon richtig
sagen dass dass das Armaturenbrett in
das Auto für mich jetzt sowieso gucke
wirkt schon so in halben Meter also
zwickt weg
[Musik]
und halt das grafische
das Auto
Motorola
turbonetics JP performance
und
eines Turboladers
manchmal ändern dann sag das Werk ja das
ist zu klein oder musst Du das wieder
größer machen um Futter oder muss die
ganze Schriftart wechseln oder sowas und
sowas macht das halt dann schon echt
schwierig wenn du den ganzen Prozess
machen und wenn es auch noch perfekt
haben willst und und es besonders haben
willst ne letzte Stück ein Hoodie von
der Farbe
aber sehr sehr starke message und wie
ich finde das Unternehmen wieder Spiegel
also dass die von diesem
ja ich bin auch total geil für mich
während des drehen könnte schwierig
werden weil ich ihn genau 1,8 Sekunden
tragen melde mich wirklich mögen für
noch nicht anziehen würde wäre das für
mich Wochenende wenn ich nicht arbeiten
bin, nimm schwarz-weiß-rot finde ich gut
aber das
wird ja so machen aber ist super
empfindlich aber wenn er sauber ist am
Samstag
[Musik]
the gallery wetterbild Teens Tube dreams
und das sind
[Musik]
[Musik]
nicht alle zusammen kaufen aber ja was
ich wohl am stolzen Dorf bin dass wir
alles selbst machen dass es im Haus ist
und dass jedes Teil wirklich bis ins
kleinste Detail message an und daran
muss noch nicht so wirklich getraut weil
der erste Rutsch und wir das wird noch
viel Bilder
job24.de paar Tagen geschafft