
schirme und tag leute hallo ich
mich jetzt auch zu wort bevor es montag
wieder wieder losgegangen und sonntag
und das soll es auch gar kein rum
geheule video sein oder irgendwie sowas
für mich einfach nur mal melden und und
ein zwei sachen noch dazu sagen ich
danke für für den absoluten großteil an
an guten feedback und ich gehen wie
viele punkte ein die habe ich mir
aufgeschrieben habe mich hingesetzt das
heißt das ist das erste mal dass ich
wirklich ein handy in der hand habe und
mir gewisse punkte
auf geschrieben habe um sich ja wieder
zu geben das glaube ich ein bisschen
besser kann manchmal das problem denn
dann habe ich das video gemacht und habe
ich ein zeitpunkt nicht gesagt dann bin
ich halt so bei unzufrieden und das will
ich hier so ein bisschen vermeiden dass
das einfach nicht dementsprechend
passiert ich weiß nicht genau wie lange
das video wird ja also deswegen das ist
einfach nur noch mal so ein feedback und
dann ist auch erst mal vorbei mit dem
ganzen rummel aber und und dem und dem
aufklären über meine situation nicht das
bedürfnis dazu ich es ist mein kanal
und ich glaube auch dass es für ich
glaube dass auch eine manchmal ob ich
viel oder auch ganz gut ist weil kosten
jetzt so viele jahre die die jeden tag
quasi das guckt dass das irgendwie
nehmen und geben es und ich gehe auch
gleich auf einen warum mir das so
wichtig ist warum ich auch in einer
außerordentlich schlechten situation bin
okay ich bin da einfach an einem punkt
an dem ich sehr sehr durcheinander bin
weil ich ganz lange dachte dass ich
einfach
ein normaler typ bin aber irgendwie
wusste ich auch ich bin nicht normaler
typ weil ich einfach sehr sehr viele
dinge nicht wahrnehmen kann auch sehr
viele dinge nicht tue die andere leute
einfach tun
und jetzt bin ich halt in dieser
therapie mit dem burn zusammen wo ich
einfach merken was auf die und die dinge
wie siehst du so und ich glaube ja auch
das sowieso siehst aber das sehen ganz
wenig menschen so und wenn du davon ganz
viele inhalte bekommst dann machst du
als mensch
inhaltlich eine unfassbare bauchlandung
ja du klatscht erst mal auf den boden
fragt sich auch stimmt das überhaupt
oder sieht er das nun so oder und du
suchst diese lücken dazu kommt die
diagnose war das super unfair ist dieser
plan hilft mir wirklich sehr sehr sehr
stark und ich bin da sehr dankbar für
die diagnose kommt von dem chefarzt der
lwl und noch mal ein anderes und eine
zweite diagnose auch sind beides
diagnosen die wirklich hoch
professionell sind und ich kann euch
wirklich eins sagen ich springe ich ein
bisschen im internet weil ich noch ein
zwei sachen weiß ich habe es mir nicht
gewünscht und ich habe es so lange
versucht zu vermeiden dass diese
diagnose wirklich so ist ich habe sie ja
angezweifelt gesagt nein ich glaube
nicht
und was eine sache die hat nicht zu
dementsprechend gut rüber kamen in dem
video mit dem fabian und dem gehirn ist
halt einfach wie miranda kerr wurde was
mein problem ist und es ist einfach der
verbindung strang von 2 punkten im
gehirn sind halt einfach nicht so
ausgeprägt wie bei euch
ein großteil der der leute und das ist
auch gar nicht ab dass ich mich dafür
soll schäme das macht doch keinen sinn
sich dafür zu schämen ja so als mensch
groß geworden ich kann ja auch normal
leben jetzt
leben
aber ich bin halt schon in meinem
privaten ein deutlich anderer mensch als
ihr alle erwartet und ich mich freuen
wenn freunde von mitunter kommentieren
würden die mit mir privat zu tun haben
die werden dass stark bestätigen können
dass ich eigentlich nie was tue mit
denen und auch nicht tun kann weil ich
es einfach nicht hinkriege werde ich es
mal getan habe dann und das heißt noch
einen punkt auf mich zu sprechen
willkommen er kommt zu sprechen kommen
will ist halt einfach der diese leute
die suchen dass ich das nicht habe oder
die mich ertappen wollen indem das ich
ja eigentlich flinker und hab das gar
nicht und das ist schon ein bisschen
ekelhaft muss ich sagen weil ich habe
davon keinen vorteil oder sowas und
diese leute einfach dann mir schreiben
ein wildfremder mensch der mich nicht
kennt schreibt du hast das nicht du hast
das und das da denke ich mir wie viel
selbstbewusstsein muss man haben wie
viel muss man haben dass aus der distanz
so zu schreiben weil du mich aus den
videos kennst
aber auch da lerne ich habe in meinem
lernprozess ja auch stark bei weil
überleg mal was für ein typ ich war am
anfang wie schwierig kommentare für mich
waren wie wie stark ich geworden mit dem
umgang mit kritik und mit kommentaren
ich denke da könnte jetzt viel mehr
verstehen warum manche phasen für mich
so unglaublich schwer waren und da wo
ich gesagt dass ich schwach bin da war
ich schon sehr stark in den momenten wo
ich alleine war war das deutlich krasser
und deutlich schwieriger und deutlich
zerstörerischer für mich als mensch das
hauptproblem ist einfach dass ich als
umher und jetzt wird es ein bisschen
eklig und
da bitte ganz forst ich mit dem was ich
jetzt sage ich bin nicht da ich bin
komplett leer und kann halt nicht
fühlen in dem moment live ich bin nie da
und das ist eine sache die ist sehr
widerlich wenn du so leben muss und dann
haben wir auch manche geschrieben was ja
eigentlich sein sollte wurde gebeten
haben ah ja ja ich weiß was du meinst
ich kann das nachvollziehen ich hab das
auch
ich vielleicht absolut das kann kann auf
jeden fall seien
nur
dann sehe ich ja auch und ich sind ja
auch bei mir dass ich auch andere dinge
tue die wo der widerspruch entstehen
kann aber ich meine bekommt ein gespür
dafür ob jemand dieselbe problematik hat
wie du oder nicht
und das soll auch gar nicht abgeändert
downgrade sein aber diese worte die ich
sage sind sehr verführerisch dass man
sich denkt ja ich fühle mich auch leer
aber es ist noch ein level darüber an
leer sein die das es gibt also deutlich
einfach nichts und das in verbindung mit
meinem aufwachsen ist eine sehr sehr
sehr widerliche kombination in
verbindung mit dem beruf den ich gewählt
habe
weil der umgang mit menschen ist für
mich außerordentlich schwer und dann bin
ich in der situation in der ich jetzt
bin und das ist unfassbar
warum ich das gemacht habe ist ich
glaube es war ein wunsch zwischen cool
sein wollen normal sein wollen angst
haben zu
verlieren oder nicht erfolgreich zu sein
das habe ich auch in mir auf jeden fall
angst davor zu haben pleite zu sein wie
meine mutter ist immer war dann kam aus
pech diese option die ich jetzt halt
habe da habe ich was dann man kann in
einer sehr kurzen zeit finanziell viel
geld macht solche fernseh phase und
daraus entstand das und dann entstand
die liebe zu euch und zum erklären und
dann begann dieser kreislauf dann sagen
manche dann hört auch auf das stimmt auf
jeden fall irgendwie schon aber ich gebe
es ja zu den halt und den diese fülle
diese diese lehre ich habe diese fülle
die in mir gibt ist die einzige die ich
echt
habe die wirklich für mich existiert die
für mich greifbar ist sie für mich
sichtbar ist ich bin nicht mehr dasitzen
und mache mir gedanken monatelang welche
dinge und diese idee kommt dann zum
leben und ich sehe dass ich darüber
freut natürlich gibt es auch finanzielle
möglichkeiten für uns aber ihr könnt mir
glauben 99 prozent von dingen die ich
einnehme re investiere ich ja für
weitere dinge die für euch sind muss
morgen in dem video auch darum geht zu
ende und es
ist für mich einfach nur 1 1 suchen und
ein kein mitleid bitte warum geht es um
überhaupt nicht ein suchen und einen
zehren nach einem lebensinhalt und das
habe ich nicht und das ist wirklich eine
sehr ähnliche situation weil ich habe
ihn gar nicht also ich hab nichts ich
habe nur das und rennt ihm hinterher
und wenn ich das nicht habe wird es sehr
sehr unangenehm und sehr
eklig auch in mir weil da kann man auch
die gedanken und dieses thema depression
hat auf weil für mich hat das leben
keinen sinn also morgens aufzustehen und
wirklich neu zu hinterher zu rennen habe
ich ja nicht und ich muss es mir mit dem
wir selbst quasi bauen aber in mir drin
ein tiefen instinkt der ist ja gar nicht
da und da diese kombination macht halt
so so so schlimm und
sind kreislauf der wirklich nicht kaum
schlechter hätte sein können in meiner
ausgangssituation also der kreislauf ist
einfach
denkbar denkbar denkbar schlecht denkbar
schlecht ich bin durcheinander im moment
ich bin sehr verschüchtert ich bin sehr
traurig ich weiß auch ich war mal
lustiger der grund warum ich momentan
nicht ganz so lustig sein kann wo ich
mich aber raus arbeite gerade also ich
arbeite mich raus aus diesem reset modus
gerade bei was ich jetzt gerade
durchmache zeigt mir ganz klar dass auch
davon brauchst du nicht träumen jumpy an
ihre treuen user hast trendig da von uns
wird nicht klappen
das sind sachen die sind realistisch und
da arbeiten wir hin und das ist glaube
ich der grund warum ich momentan
teilweise etwas mit mir bin ich ja auch
lustig und dann bin ich auch echt lustig
bei ihnen vertrauten personen in dem
moment wenn ich mit flo mit den jungs so
drehe dann kann ich bin ich 100 prozent
da und kann auch lachen und
haben uns für die situation für die auch
aber
wenn das nicht der fall ist dann dann
fange ich wieder zurück und und deswegen
bin ich auch so bestrebt dass das alles
so bleibt wie es ist weil wenn ich da
raus falle dann willst du und das auch
dann müsste auch nicht traurig sein aber
es ist halt einfach auch eine krankheit
darf ich nicht sagen soll ich nicht
sagen eine behinderung
eine
dinge
in mir und das ist etwas was ich sage
jetzt mit überzeugt
und ich verstehe dass das nicht ändert
ist nicht weg machbar ist das ist auch
okay für mich
und das macht es einfacher
deswegen geht es mir auch jetzt im
moment eigentlich besser ich bin
schwächer armee geht es stabiler ich
fange an unter mir einen untergrund
aufzubauen einen boden aufzubauen oder
ich stehe ich sage immer mehr leuten wo
ich früher mich durchgekämpft haben du
musst dass die argen sage ich nein
ich sage einfach ich möchte das nicht
ich möchte auch diese frage nicht
gestellt bekomme ich möchte zum beispiel
nicht gestellt die frage stellen wie
geht es mir das habe ich jetzt mehreren
leuten in meinem engeren kreis gesagt
mich mich nicht fragen wie es mir geht
warum
ich weiß es nicht ich kann auch nicht
mehr in ihr forschen wir forschen und
das zu fühlen
will ich jetzt plump gesagt wieso ein
arbeitsroboter
ja und ich hab das doch das was ihr so
an mir mut weil diese liebe zu der
technik und zu den autos und zu diesen
dingen die ich tue ist deswegen so tief
weil er nichts anderes ist ja da ist
einfach nichts neben nebenher nebenbei
das kann man jetzt böse sagen
wenn ich tausend könnte würde ich es tun
aber ich kann es nicht es ist einfach
nicht nicht baubar und diesem prozess
bewege ich mich gerade hier bist stehe
ich gerade und sag euch das da will ich
mich freuen wenn ihr mir einfach hilft
dass wir da rausarbeiten
ihr müsst nichts tun einfach das was
jetzt tut einfach weitermachen wenn ihr
das wollt und deswegen jetzt auch dieses
video einem sonntag bei am montag bietet
ja ganz normal weiter und das thema erst
mal gegessen die tat aufgeklärt ihr
wisst bescheid und dann dann werden wir
montag einfach ganz normal weitermachen
und wenn ich gut gelaufen bin ich gut
gelaunt und wenn ich nicht gut gelaufen
bin ich halt nicht gut gelaunt was ich
fühle
sind öfters situation mit leuten eine
freude machen aber es gibt immer einher
mit angst weil letzten male habe ich
familien einfach auf dem parkplatz
eingeladen zum burger essen aber in dem
moment wo ich mir denke die haben so wie
freudig laden ein zum essen ist mein
wunsch in dem gleichen moment dass sie
nicht ein gespräch zu besuchen das heißt
ich gehe nur hin und sagt das dann ganz
kurzen geht direkt weiter also wenn ihr
wollt könnt ihr gerne unter kommentieren
die das schon mal erlebt haben oder wenn
ich einen gefallen tue
weil gleichzeitig ist die angst
riesengroß danke und die wollen an mir
was erzählen und mir was zeigen und ich
schäme da schäme ich mich
glasklar weil ich sehe dass ihr euch
freut und ich möchte ja so sein wie ich
möchte diese freude ja
widerspiegeln und auch fühlen können ich
möchte diese situation sein dass das so
ist bei mir dass das jemand für mich
macht und dass ich das so zurückgehen
kann aber das ist einfach nicht drin
somit ist für mich der moment ich möchte
sie freundinnen geben aber nicht nicht
reden nicht nicht nicht reden bitte nix
zurück sagen
dann ist das für mich das reinste und
das das beste oder eine kleine geste
dass das für mich perfekt ja und ich
weiß das ist glaub ich für manche super
verstören und ich glaube dass auch für
manchen eine supergeile angriffsfläche
und ein supergeiler momentum zu sagen
jetzt habe ich ihnen jetzt kann ich ihn
fertigmachen der mag ich nämlich gar
nicht und ist voll das ego ist s
arschloch und du was nämlich nur für
sehe ich
vorher frei könnt ihr gerne machen aber
ja ich bin der ich bin und das letzte
was ich will ist was böses dass das
letzte was ich irgendjemandem zu möchte
irgendwas antun möchte ich möchte
einfach nur für mich einen weg finden in
dieser welt und das hat ihre
theatralische nicht einfachen weg finden
sind im leben zu kriegen der wirklich da
ist und den ich auch wirklich echt fühle
ich kann mir das mal ganz kurz sagen und
dann für einen kurzen moment habe ja
dann ist das weg aber wir gehen die
sekunde danach ist das weg ja dann kann
sich auch dann kommentare mit mit
anderen leuten die die asberger haben
die die hohe intelligenz sind und ja das
dass das trifft in meinem fall auch zu
und ich glaube auch dass das
sehr außerordentlich hohe intelligenz da
ist aber ich sag euch eins verbringt ihr
gar nichts
da hast du nichts von das bringt ja nix
das einzige was im leben etwas bringt
und was ich auch ich habe darüber reden
und ich kann es auch verstehen aber mein
hirn erlaubt es nicht ist freude freude
an den kleinen dingen freude in dem
moment und die situation sehen deine
augen nehme eine situation war auge
zurück an ihren hierhin macht das und
gibt dann gefühle in den körper rein
oder das nicht hast
lassen natürlich habe ich auch schon
geweint im moment das ist auch für mich
ganz ganz krass weil diesem moment
ziemlich komplett überrollen
dann ist das in mir doch drin das kommt
dann hoch und dann kann ich auch waren
aber so normale freude momente
das ist eine situation die mir leider
verwehrt ist
und darauf baut viel laufen deswegen
nutzt das und und und und und versucht
das wirklich und euch
aufzusaugen und aufzunehmen weil das ist
ganz ganz ganz wichtig aber so sind wir
halt nicht alles selbstverständlich fast
100 ps ist das auch wieder normales auto
mit 500 ps ist das ein paar wochen auch
wieder nicht mehr so schnell und so ist
das mit freude denn du hast heute als
kleinkind von anfang an und irgendwann
ist freude muss freude mehr werden damit
du wirklich diese freude hass und wenn
es gar nicht hast glaube mir darauf baut
so viel auf du wirst in deinem kopf
echte strange und
ja das hatten die jungs auch ganz gut
erklärt also das thema denkt
geschwindigkeit ist hat auch noch so
eine sache das unterbrechen ist zum
beispiel auch dass wenn ich in
gesprächen bin ist es einfach ja das ist
ein teil davon kein entschuldigung 00
sollte man trotzdem tun aber da ist so
ein bisschen der hintergrund größter
zeitpunkt für mich ist und das ist jetzt
wieder ich spüre schon ist einfach
freude machen für euch das ist etwas was
für mich ein rundes konzeptes und für
mich funktioniert ich kann meiner denkt
energie dort reintun mache mir gedanken
das ist gut funktioniert das ist ein
gutes gefühl hat
geld
für euch und für die firma und dann ist
es das was worauf ich momentan einfach
funktionieren kann und bestehe man kann
es verurteilen ich tue niemandem etwas
böses ich glaube hier der bei uns schon
mal was gemacht oder getan hat weiß er
bekommt etwas viel zu gut ist für zu
viel zu wenig geld und es funkt sieht
auch nur weil einfach so viele menschen
das machen auch wenn dieses wie das zum
beispiel dazu beiträgt dass alles vorbei
sein sollte sozusagen
natürlich schafft den typen ich gucke es
das und das und reporte den und macht
mich sind das dann ist das auf jeden
fall so ich werde mein weg auf jeden
fall gehen können und in dem ich dann
geht das nicht in ein anderes machen
hunde heim oder keine ahnung was sie
machen
ja genau das einzige was ich momentan
als als kurzfristige ziele habe für mich
ist die verarbeitung von den sachen die
ich nicht kann das ist die wirklich
akzeptiere wenn du ganz lange hat man
was träumt was du eigentlich erreichen
willst mit 41 aber du merkst chancen ich
komme eigentlich hin alle anderen kommen
irgendwie hin und du kommst nicht hin
dann ist das echt krass dass weg tun und
zurück zu meinem inneren
freien lustigkeit gefühl zu kommen das
sind so meine kurzfristigen ziele ich
danke denen die mir helfen dabei
und ja
das war es zum sonntag ich auf das war
jetzt nicht so lang
ja
ihr seid wichtig für mich hört sich das
an vielleicht sogar das wichtigste
aber die auch nur daran nicht so toll
sein sondern ich denke er daran weil ich
einfach nichts anderes habe ich
werte die wir selbst genau
ich mache jetzt schluss und
morgen kommt das video wo ich mit dem
fabian weitergeht durch die firma und
ein zwei sachen so erkläre und dann geht
es normal weiter und videos