
[Musik]
ja schon gut da und herzen kommen meine
damen und herren wir sind in der
werkstatt hallo hallo spd auch gut
wissen sie was ich mache ja dann immer
noch gut geht ja jetzt kommt eine welle
an diese auf euch zu wo die stimmung
gleicht etwas geben kann
aber wie daran weil wir bei und etwas ab
an bestands sagen immer so aber in
diesem video nicht zeigen was ist tot
wir fangen an ein paar autos zu
verkaufen weil manche projekte sind ja
auch fertig oder kommen zum ende und
dann muss man halt sich trennen weil es
gibt ja nicht so dass wir hier wirklich
dass wir alles behalten können es ist ja
auch immer geld ich muss ja auch geld
ausgeben aus zu bekommen und dann
verriet man ja auch wieder geld oder man
mit kriegen geld zurück oder wir
verkauft so dass man sich aber jetzt
verstanden
also es geht eine auto ein auto was
wirklich geil ist und das sehe ich
genauso wie ihr und es tut mir auch
genauso wie nur ich ich muss ja irgendwo
anfangen und wir habe ich hab's ja ganz
auf den freitags videos gefragt
irgendwann kommt der punkt wo das so ist
und der tag ist jetzt da aber dieses
video hat einen ganz schönen
beigeschmack
später so doof
julias lacht hier voll besteuert
komischen auf jeden fall bringen wir das
auto um was es geht
bringen wir weg zu einem der fast alle
autos verkauft ich hab schon mal sagt
ein ex privater guter freund 24 zum auto
ca meschede
hallo da steht ein mini cooper im weg
wir müssen eben auch weg stellen
und dann steht der m4 da oder 964 oder
für diese doofen für mich schützen
mg
ist echt schwierig
wir verkaufen
es ist falsch wirklich meine ich
wirklich aus dies nicht immer wieder
aber die corvette ist halt wirklich ein
problem muss verkaufbare weil sie halt
so cool auf den tisch
viele andere autos macht der verkauf
nicht wirklich groß sind weil das ein
großes risiko mit sich bringt und ich
muss ja auch gegend wo autos auch wieder
loswerden um auch neue projekte wieder
machen zu können
und es tut mir ehrlich aus innerem w das
war ich wie es ist weil das auto macht
das was ganz viele andere nicht können
das ist echt ein emotionaler mega puck
aber wir machen eine bessere ja einmal
wie die schönsten bilder erwarten sogar
dabei der familie wahrt dabei wo ich
mich verliebt habe
zu hause müssen
[Musik]
bauen heute ein eigenen
und zwar nicht nur 6000 aufgabe
kompressorgeladenen motor
[Musik]
phasen die politik bildern
[Musik]
[Musik]
wenn es anlass und bloß wehrte sich
dreimal gewann
ich habe ja ich denke da vor ihm auto
und habe gesagt dann mach ich doch nicht
solltet ihr noch mal eben im moment ja
fragen herrnburg was sie zu sagen wenn
der wagen verkauft werden
wie du schon sehr warm ist ein relativ
perfekt
aber nun da wir reden ja nicht so mehr
regen regen regen winter sehr schlecht
was waren deine beweggründe aus
platzmangel und zu viele autos keine
eigentlichen es gibt eigentlich keine
leute ja oder nein zu verkaufen so sagt
die wahrheit ich also meine werden ein
muss ich sagen so sagen einfach nur zwei
autos und jago ich habe ja genau ich
habe einst eine ewigkeit bestimmt zehn
minuten konnte an spaß was getan ist
echt ist echt schwierig verfahrens erst
mal müsse hinfahren
warum ist nämlich ebenfalls ich weiß ja
noch nicht
[Musik]
ich hab da auch noch
einmal abgesehen
darum geht es
euch was zu zeigen
ende aus
und ich weiß
ich glaube allerdings dass es dich gibt
verkaufen das auto
wie kommen wir nach hause
ein problem
wir fahren mit der bahn
diese nicht blöd und doch gerade doch
wir denken den gemeinsam zum
gesundheitsbereich glaubt bmw baut die
busse
das geilste war der jem dachte wo ich
ihn geschrieben habe über das auto also
wenn ich autos verkaufen mit dem sind
das
sechs nachrichten das thema gegessen
habe er dachte die ganze zeit das wäre
keine z06 preise bekommen so viel dicker
weil das nicht groß ist und er dachte
einfach groß war neu auch mit kompressor
ist ja ja ja ja ja wir sind gleich da
und dann müssen wir gucken ob die uns
vielleicht ein auto geben womit wir
zurück
[Musik]
ein bisschen clown machen gerade du ja
ich möchte schon den fahren
[Musik]
jeder hat sich nicht vergrößern das
richten knecht geworden ich gerne hier
lag die echte jungs diese mega cool
wurde jedes mal wenn ich nehme da nicht
jeder sieht jedes video aber ich kenne
keinen verkäufer kein auto menschen der
rheiner ist und mit reichen begriff rein
die autos sehen alle aus
besser kann's eigentlich neu waren
kaufen neuwagen hinbringen und abholen
lassen mehr vom autohaus ab jetzt also
die liebe in die autos ist echt krass
und seine fairness seine art ist echt
echt gut alles finden was er hier stehen
hat und wir stehen hat ist wirklich
krank echt gut nicht gut
ihr seid noch ganz laufen hier oder aber
wir haben eigentlich bei dem autos wie
zuschauer ein sonderfall
das war meine arbeit sonnenbrille
[Musik]
ach so ja
wollte er haben um ihn zu verkaufen und
dann wenn der woche nachher gesagt sie
schon welche am problem da musst du
schon so was dann passiert mir irgendwo
im motor so also nee ich möchte ja was
für dich
milch ist für dich nur mal gucken fans
ja gesagt ich finde dich vor augen
guten tag
nur mit ok warum
doch wie geht's okay weil das ist so
also auch mir geht's okay doch ich hatte
gerade dick ich probleme wegen kommt
nehmen wir das denkt sich ich bin gerade
herausgekommen und war gerade ich war
gerade noch zu in dortmund habe ich noch
gedacht nicht verkaufen wird dich an du
wärst böse gewesen war
weil das ding ist ich kann ja nicht
alles behalten das macht ja keinen sinn
dass die gute noten und machen das jetzt
schnell sonst habe ein problem aber wir
müssen irgendwas finden womit wir nach
hause kommen ist eine idee da habe ich
schon was bereit
ja hast du schon okay konnte ich viel
los aber könnte sich auch neues auto
genau der eigentlich schon aber was ist
erster
oder vielleicht muss dann für dich soll
16 sein oder einfach drüber ja so kann
ich eh nicht handeln weil du bist immer
gefahren ein altes modell okay wir
machen das jetzt eben ganz kurz zu ganz
klar machen der halle mit kollegen
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
hallo hallo wir sind gerade gefahren
weil die fahrt um bisschen hier frische
hoya war spannend war lustig sagt mir
deine meinung zu dem auto also wirklich
ein geiles auto richtig weil du hast
alles was es gibt hier schon ein porsche
turbo alles möglich was so was momentan
so cool ist aber ist schon anders
es ist anders der richtiges mein auto
dann ist man schon ein bisschen anders
als beifahrer hast du einfach klar und
richtig krank er wirklich so auch wenn
ihr wollt ist das hier aber jetzt müssen
wir irgendwie nach hause kommen ja ja ja
ganz gut
faszinierend der planer können mal sehen
vielleicht oder auch nicht eventuell ja
machen sie dem thema aussagen auch
zeigen dass die nervöse warum hasst weil
ich weiß nicht ich habe mich heute gut
gegessen hätte man gerade noch aber ich
gut aber in wirklichkeit sind durch
wurde auch schon nord bürger mit handys
hat sich die beste wahl
ja hallo hallo gut so fokussiert was
bedeutet das eigentlich jetzt wenn man
mal sehen wie angenommen in der in der
regel wenn du die kamera in die hand
nimmt und bedeute das einen so was da
steht dass auf jeden fall eine sehr gute
kombination würde sagen können jetzt wir
können jetzt das aber auch löwen das
liegt zu haben oder ja nur langsam in
fahrt
ihr erinnert euch vielleicht an dieser
stelle
genau dass ich mit dem viel gedriftet
davon lassen und das hat mir so viel
spaß gemacht und da ich mir überlegt was
geht denn in der gleichen richtung man
kann so was vielleicht ein bisschen
preisgünstiger ist zum 2 ja aber das ist
sie sagen da dieser hass gehalten ja
wohl zwei jahren bietet die familien
gingen die dänen machen
aber so ein wort zu sagen denen will ich
auch haben aber nicht konkret nicht nach
außen abgegeben aber endrohr links und
rechts genau
ja die gab es ja nicht mehr da haben wir
eigentlich genau quatsch der hp steckt
genau aber der war dann leider aus dann
mussten die hat leider hat andere nehmen
und uns von zügen bei papi ist nicht
mehr wo er war krämer immer hierfür
zuständig jetzt macht der lage selbst
gesehen haben naja also so ein extra
wollte angucken da waren sich uneinig
über die farbe dann aber ganz ehrlich
einen active touran rot wird ziemlich
cool
auf jeden fall
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
ja
[Applaus]
tokio
[Musik]
[Musik]
man muss das wort von mir jetzt kennt
solche mir oder guck mal 50 also ich bin
deiner sein und auch in meiner seien
jedoch und peter dreimal mit keramik ich
habe gerade von kollegen schon gehört
der ist auch noch mal gesamt versiegelt
worden ich hatte auch nie auto was
gerade verliert ist und ihr seid die
allergrößten sowas ja ich wollte sagen
also autos könnten die folie dann
sollten wir überlassen dafür dass ihn
die folie
das ist ja ok klassen sollen wir das
einmal das mg einmal täglich müssen
diese noch bei uns aber nicht viel licht
viel ja jetzt bin ich wenn wir einmal
2000 iso zu kehren ja ich will ja wenn
da sitzt
ja okay okay die ja besser aber aber
meist etwas wasser die geklaut haben
dass der im moment am navi warum bilder
und so braucht
ich habe extra darauf bestanden das was
da aufläuft hat denn ich bin nur mehr
wenig haben so wieder runtergedreht ja
das ist das schöne macht und sie gar
nicht auch mal draußen oder genauer
darlegen dass und extra hier das erste
mal geil da musste ich mich sowieso alle
richtungen
ja ja ja ja um 20.000 besucher
ich habe mir schon eingefunden ja oder
ja er muss ich mir als moderieren weil
ich kann da nicht hatte ich muss doch
jede noch in ja nie so direkt wie ich
mich mal auf euch warten riskieren hier
mit was auf uns wartet ja oft warte ich
extra auf euch dass das wetter das jetzt
gehört ich warte jetzt finde ich echt
gemeinde aber jetzt bin ich bin da ja du
sack und medizin
was ist so freut sich nicht das ist
somit überhaupt nicht das ist so viel
geiler zahlt seine reise vor facelift
ihr habt noch wahrscheinlich einfach so
an machen da war zu sehen
hallo oder über das ja hier auch schöner
tag ausgegangen dass ich wohne auch dass
der stadt startknopf für roth ist sehr
geil
ja das ist aber allen die wir jetzt was
alles auch der m5 an am lenkrad auch so
wohl nie genau sagen ich gebe mich dann
gehört also zu filmen ja ich hab kein
bock zu quatschen merklich ich quatsche
oder ändern gerade der kamera aber hat
echt cool so war voll getankt eine frage
ja mich anziehen
dann hatte ich halte diese kaputt um
stehen wieder im 4
damals war ich fast zweimal das alle
machen fehler lori geschäft ja man hat
auch internet hab gefeiert und ja das
fanden alle dazu sehr lustig
[Musik]
katalonien ist ja genau das meine ich
das ist als wenn ich es sehe ich nur
sehr viel potenzial genau dem
fahrertraining genau das ehrlich ja das
kann lustig grenze damit machen wir
nicht seine drei tore sorgen
ich kenne ein paar bmw ich habe mich
also auf ein zwei leute und das was
ausmacht das vorne zusammen dass sie das
bundestag gemacht ist fast sogar über 97
sehr geil findet das hinten erstmal das
logo das ist ja das ist eigentlich auch
gesagt in den gailtaler macht super viel
aus das macht so viel aus leider nie
gemacht wo er ja ist nicht aber so
richtig druck kommt mit 3 2 1 1
[Musik]
[Musik]