
hey
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiteren
video performance gmbh petra ganz dem
halo ist nicht sicher was du da hast du
sehen also wäre das ist etwas was noch
nicht sehen wird
ok jetzt meinen salat und es geht gleich
weiter im text in sachen c63 black sea
ist denn armando lässt das aussehen als
ob es das einfachste der welt wäre wie
ein motorhauben wechsel in dieser mann
macht mich fertig das macht mich fertig
der ist jetzt dran an dem auto acht
stunden sind also neben dem heutigen tag
haben jetzt mit 31 dass ihnen elf
stunden dran sein
8 und 11 was ich gesehen habe ist heute
morgen war seitenteil ab seitenteil dran
und schon verschweißt und zweiter
seitenteil abmachen allein hat jeder
seinen teil ab macht also wirklich
unfassbar
hier geht es gleich rüber denn ein thema
was ich eigentlich viel studie ist
besprechen wollte müssen wir jetzt
glaube ich schon so ein bisschen
besprechen das einmal erst mal recht mal
gucken das befestigen vom seitenteil
weil ich lerne von der mutter gerade
ohne kamera
drüben räten ihm das kommt dazu dass die
abzüglich der zeit also arbeitet nicht
durch manchmal noch nicht ansprechen und
arbeitet weil er wirklich zum bekenntnis
ist aber ich wollte viel lernen und
verstehen wie er das macht warum das so
einfach ist und er sagt einfach so ein
gewisse eckpunkt der sich merkt wenn es
da passt wird es auch woanders passen
und dann schiebt er das durch eine super
37 sind alles teil und dann baute das
dran dann sitzt das ding einfach eins
aller macht er so tür zu die spaltmaße
kofferraumdeckel alles besitzt also
nächste so alter normalerweise ist es ja
schon schwierig wenn du nur ein teil
wechselt sich beim anpassen der weg die
ganze seite der karre und alles passt
ist viel chaos immer werden sagen die
ganz normaler job wahrscheinlich aber
ich habe mich nie berührung gehabt jetzt
noch niemand neben seinen teil das
gelernt
naja also wirklich ganz ganz toll ganz
ehrlich ich hab gedacht auch black
series umbauen seitenteile 14 tage habe
ich so im kopf gerechnet so aber ich sag
dir ganz ehrlich heute zum feierabend
natürlich sollte man das damals zwei
tage statt zwei wochen dann müssen wir
den stoßstangen halter seitenschweller
aber das ist alles original teil einer
original das auto das wäre werden wir
nicht wie groß anpassen müssen aber das
machen wir trotzdem aber worum es geht
ist
hallo worum es geht ist ich hatte salat
im maul ist einfach das thema fällen
super schwierig ich wollte nicht bei mir
ich kenne schon freue ich mich in den
titel lesungen video verringerte er sich
überraschend geraten und cremo es sind
rote vorhänge geworden oder bbs wollte
ich nicht wollte ich jetzt gehen wir mal
rüber zum marius ich habe mir bei oddset
ganz viele sachen anguckt nur dann haben
wir gerade gesehen was ja auch von
manche geschrieben haben hält was auf
die achse von dem c 63 ist nicht die
gleiche wie vom black series und ich
dachte mir ja die haben die schmaler
gemacht ich weiß nicht was dann habe ich
glaube die originale cd ist die achse
ist ein breiter somit nur dich gerade
ich mich perfekt sondern besucht was so
gruppen geschichte kommen will der acht
felge genommen elfmal 19 24 waren elf
mal 19 55 songs ist die partie drauf und
denke mir schon so oder sind aber nicht
so gut aus weil das rad von leicht raus
guckte was die aber momentan uc3 line
bekommen ist alles im bereich 30 uhr
über langen das okay eine zehn hall war
mit 30 wird nicht funktionieren weil die
scheiße rausguckt und jetzt haben gerade
rot vom feld zum testen drauf da sind
die alten räder vom rs4 die wgr und
meinem bild rein ich finde die
persönlich ultra sexy auch auf dem auto
aber ich wollte eigentlich keine uniform
darauf fahren
ich darf sie nicht wie es ist ich wollte
sich wirklich nicht eigentlich weil
immer gleich aber das rad sieht jetzt
aus dem auto schon sehr sehr gut aus
ich flog gar nicht nach
also will marco wyss hier wirklich wie
das ist für mich ist das hier spaß und
ich komme hier weg von dem kunstrasen
das heißt neue objektiv das neue hier
ehrlich wird es wieder in die richtige
richtung hier ist wo ich hin zu drehen
und genau das ist auch ein problem muss
eben ganz schnell kippen dann geht es
sogar erzählen was ist für mich dass
urlaub und spaß weil ich arbeite so viel
und dann deswegen tut mir so viel weil
ich mit romantischen runter kommentieren
dass der gps zurück wie 2012 das ist
wirklich so cool früher
ich bin genauso wie für nur ich versuche
ihr euch auch wirklich viel zu bieten
und somit ist das feld meine arbeit viel
größer geworden ich habe mich mal so
viel spaß bei der nimmt mir den spaß
wir wären ja 2012 deswegen ist nicht
mehr so cool wie früher also für ihn er
ist so prüfe aber das machen wir ja
uncool als früher
es ist einfach ich geb dir wie du und
ich komme
[Musik]
hey
warum ich hätte zeit kommt soviel
quatsch 39
jamann
solche schilder sehen wie zwei knochen
gut
seit drei wochen
so gehen wir mal gucken ich war damals
was heißt schon markiert
hallo
[Musik]
[Musik]
wie ich das geregelt hier mit dem tank
dinge darunter ist oft nur das ist
lächeln daran sollen oder hier ist also
diese einrahmung oder aber für mich
immer wieder absolut crazy und war am
ende setzte es die zweite seite ran
ich halte werden schon ein tick weiter
aber haben sie mich gleich mal wieder
das geben die sich verschweißen valletta
da drüben schon alles gemacht
also wenn du hier siehst hier waren ja
die löcher die da oben der karosserie
drin sind und die ja dann schweiß und
dann abgeflext oder hier und hier ja
kassel und schmerzlos aber guck mal hier
kann man sagen das kann man nicht sagen
so jetzt kommen wir zu dem leidigen
thema felgen wir geht einmal rüber zum
marius wagen erst mal ist also hier ist
die felge ihr habt ihr schon einmal
abgelassen das kommt wird ganz einfach
weil drüber habt ihr keine faire
getroffen jetzt gucken wir gleich als
jetzt ist eine distanz scheibe zwischen
wir geben darüber zu marius und gucken
uns einfach an übers dach hinein passt
wird
weil ganz kurz das design muss man
zugeben würde auch in silber sehr gut
aussehen
ich bin allgemein silva nicht sehr schön
bin ich noch ein tag auf sega rally
werden
sie hat mich doch jetzt beraten thema
prozent für richtig was haben wir nicht
alles verbreiten für 512 oder wird
nachdem wir einige breit weil ich hätte
das raddesign ich mir ausgedacht hatte
wenn zufügen aus der presse vorstellen
das ist die frage die ich damals aus dem
mp hatte die dakar glaube ich dass die
fand ich sehr sehr gut wir sind ja aber
ich muss sagen die wege er die jetzt
drauf ist stetig nach das stimmt oder
doch eine farbe verändern dass ich setze
nun wirklich die die verfügbar werden
512 haben wir zehn 20 und achten hat man
sonst auf 829 hin verlegt
dass die frage also originale master ab
zu auch mal rausgesucht original fed
einen 10 63 black series vor 1925 und
hinten 947 so und jetzt kommt der faktor
dass manche sagen dass die achsen nicht
gleich bereit sind die wege ärger und
rüben ist eine 10.10.10 halver 20 30 30
mit nach platte jetzt bist du gerade
platz 21 jahre genauer von grafite 20
zentimeter und habt ihr noch nicht ganz
abgeschlossen doch komplette bühne war
unter die kundschaft
mit rechts links drauf oder nur mit
links drauf aber hat denn direkt
zugreifen da auch rechts hatten wir die
originale funktionieren 60 also 200
natürlich auch also wenn wir dann kommt
natürlich grafikkarten wenn wir dann
noch ein bisschen negative reinkommt
dann könnt ihr noch weiter sein weil ich
ja theoretisch welcher und schnittbreite
sein dass wir die super lieb ist
hkd ganz schön dass ich muss sagen das
ist mein favorit des motorsport design
fast glaube ich meiner meinung am
letzten zum auto nur wir haben keine
passende jahren keine passende format
und keine passen hinterachse sorgt
wollen wir wissen noch nicht was da
vorne machen können also weihnachten
halber vorne
das ist okay allerdings auch kein
blumentopf was ich jetzt möchte ist
eigentlich ein witz nicht
es gibt doch auch noch andere
weihnachten haber vorne zu machen
das ist zu schmal das auto von breiter
fährt wir wollen ja breiter wie serie
auf jeden fall da wir wollen ja schon in
den behörden ein halbes schmaler fahrer
serie richtig losgehen weil sonst wäre
ich nämlich versuchen 10 und halb mal
rund um zu fahren
auf dem so dass die wgr vorne hin gleich
das ist die alte frage die ich hatte
auch die meeres 4 und würden geld sparen
wäre nämlich all time verwertung also
wir gehen mal auch die bgr weil ich
glaube ist gab die bundes musste fragen
aber das wollen und so vielleicht ist es
ja auch
so soll der formschönen concacaf sein
wir wollen erstmal auch schon das
harmonisch zu den mannheimer formen
darauf meldet glaubt schon der 10a die
wir überlegten vorne werden schon
unterwegs zum rein oder nicht ob das
geht gerade so dass es noch mal mit drei
mal in den so ablassen dass wir uns
einmal angucken wie es steht
obwohl sorgen der felge beschäftigen
weil eigentlich haben wir jetzt ja immer
noch keine wirkliche tüv fähiges rat was
vorne breiter sagt ein halbes richtig
bbs wäre vorhanden wäre wahrscheinlich
mehr noch dass wir dahin gehen aber da
war nicht schlüssig wie konkav die wird
und wie schön das dann aussieht und ich
weiß eine bsd auch top doch aus sicht
ist die forderung dass klar ich bin
schon happy dass die eigene marke damit
hält was wir wo zb stv weil die wgr vom
design her finde ich auf dem motto sehr
sehr gute nicht auch sehr gut und wir
haben nur achten haben die szene nicht
in produktion um die ist halt auch in
achteinhalb von frau zu schlagen
da könnte man versuchen die zehn davon
braucht seinen 40
[Musik]
das ist nicht einfach heute
es liegt dass ich kann echt sondern die
reifen mit der abholung finden später
dass das aber es passt ja nie wende rund
um 10 halb fahren kann
das kriegen wir das ist fast so muss das
mal an wie das aussieht wenn cup lassen
wann dürfen wir einmal den wagen ganz
gesichert werden
da haben sich alle männer dann tiefer
kommt dann kommt er zwar ein aber genau
zehn halber haben
und auch wirklich mit zehn oder wir
nehmen das bmw oder wir würden das bmw
rat nehmen dass die elfer oder halt wir
können maximal bei 512 die 10 20 10h
weil diese dem breiten reifen 782 nicht
weltmeisterlich dass der kotflügel so
geil ist 10 halver ist jetzt auch jetzt
nicht
es ist nicht die chance sein
ein kulanter ganz ehrlich ich traue mich
für euch nicht zu sagen aber ich wüsste
welche die ezb würde würde ich leute
hätten machen aber für mich in mir drin
ich finde es sogar in silber auto
schwarz matt silber glanz felge und dann
bremse die farbe bin ich schon was am
fahren haben
ich würde eigentlich gerne fahren wollen
sollten wir mal vorne einen kotflügel
mit zwei schrauben draufsetzt was für
eine idee bekommen
ob wir da überhaupt scheiße bauen oder
ob das überhaupt hast du etwas für die
rad war ja auch henning hat sich ja
eigentlich so ein herzlicher menschen
gibt also nur von mercedes sei das nicht
noch von mercedes recht einfach so
angesetzt
so ganz anderes diese rocket barney und
also ganz andere geschichten es noch
keine schrauben drin
wieder sitzt den endpreis wir gucken mal
spanische coach wenn ich jetzt sehe wie
das rad steht wenn ich die bremse ist
und wo man außenkante kotflügel ist und
wieviel platinum innen zum rathaus habe
es bis jetzt meine laune gleich nicht so
gut ist das erwarte ich auch nur alle
zehn halver felder jetzt vorne drauf
sich jetzt noch mal
[Musik]
also am sender ist es sowieso waka waka
waka auftreten sagt frank oder auch ich
kenne den ausdruck aber wird nicht so
häufig verwendet in unserem
sprachgebrauch
[Musik]
jetzt kommt der knackpunkt wenn wir
jetzt hier denken eigentlich gut aber in
dem fall nicht so kriegst und her
eigentlich gut
was man aber ganz ehrlich so geil aus
vielleicht auch die ersten alben kaufen
dann schreiben aber ich mag das auch gar
keinen fall
wie findest du das hat von der optik für
sollte ja alex flexibel sondern meistens
dunkel sagen ja das ganze auto 2010 hat
auto wird nach rektor wegfall des
zielwerts auto wird schwarz machen die
farbe gesehen irgendwann verlieren weil
lackieren
[Musik]
schade auch jemens aus besser du kannst
oder nach ihren aussagen und gehen wir
über den rechner haben wir noch viel
arbeit zu
ich weiß nicht ob es vereinbart ist
vertraglich ich weiß nicht was
vereinbart dass vertrag nicht dass sie
ist hier
das ist gelblich vereinbarten die
arbeitszeit so verschieden die werden
das waren vorn und 9000 uns sind dass er
mal wieder aus leistung und war mit
bereifung weist die frage ob ein auto
was ursprünglich 19 zoll hat ob ich dann
zum beispiel technisch nur hinaus nicht
zu wechseln müsste man ja auswirkungen
über die abholung
das würde passen dass nicht nur die post
hin meinen neuen halb 19 vorne und zehn
halb hinten gleiche hatte sein
das könnte sehr geil aussehen wenn es
sicher super idee du bist nicht
wegnehmen das startsignal
die müsste eigentlich so macht
wer sich noch jeder hier 15 22 auf das
weiterkommen schon wieder im
straßenverkehrsamt wir schon keine mehr
arbeit manchmal leute mich als autor
wird sowieso niemand ich bin chef
schnell war genau da nicht muss einfach
passen ganz neu und wie ich jetzt hier
cocos balasko lauf ja ja der bgr in 9 x
19 haben wir sowas
[Musik]
ok also auch nicht auf lager nichts naja
aber neun halber glaube ich nicht die
roten ein halber okay dann gucken ok
danke sehr
weil die wege ehrliche fünf bereiche wie
ti sehr gestreckt dass sie 90 so
knoblich wirkung wie auch immer das ist
wirklich ein so schöner und dabei nun
hier wollen wir wollen die spiele gar
nicht haben
hier gehen
poppig
pocking club zu gehen beide kann nur
eine echt spannende frage ist wie
gespannt
das auto fährt serienmäßig 9 und 19
ich möchte fahren auch der vorderachse 9
halt mal 19 und nach der hinterachse 10
hat man 20
das lustig das steht es ist ja die polen
sind der abholung fangen alles passt ist
das kein thema es gibt sehr viele
fahrzeuge ist deshalb noch nicht gemacht
und das sie gemacht wenn man gesagt hat
wer braucht sowas
die industrie macht hervor du kannst
rein theoretisch und länder das
radfahren und ein größeres wir müssen
halt den abholung im gesetzlichen
toleranzbereich haben der rest bekommen
dagegen hat das einlenkverhalten auch
besser von dem auto
das ist technisch noch mal ganz einfach
noch mal ein fakt ich finde mich das was
nämlich gefragt das sehe ich da keine
probleme
warum soll das ein problem sein mehr ab
und fahren mit der passung wenn es passt
sich dann auch keine schwierigkeit von
nach sensoren hinten 19 sollten die
leute oder 19 20 ist auf einem c3 dem
inhalt friseure geschlossen
ich habe ein bisschen
[Musik]
kein problem das mich ziemlich geil weil
ich hatte das schon mal gerade 46 kunde
wollte das gleiche machen er wollte
vorne kleines hat dann hinten größeres
vertrauen und dann habe ich das mal
recherchiert natürlich gesagt
grundsätzlich ist das sehr ungewöhnlich
dass wir das machen möchte
aber sobald wege im bereich sind der der
regulären abroll bereiche ist es kein
problem ist hat er gemacht was macht
eigentlich kein mensch vor eine kleine
das hat hinten größeres drauf zu machen
das ist ich hätte keinen kopf von 245 35
19 und 2 da hinten musste dann schon zum
65 775 285 75 18 hin 10 275 eine
freigabe verzerrungen sind ich glaube da
muss schon auf 285 gehen hat man nämlich
jetzt auch gehabt so 75 liegt bei 75 13
bei dem boden 45 35 jetzt haben genau 11
und 20 und haben wir nur 285 25 und
montieren wir noch der macht ja mal die
freigabe bekommen
ist egal was wir haben damit müsste man
das schon bestätigen können weil die eta
die uno mehr ausschlaggebend ist dafür
müsste gehen
was denkt man hinten 21 25 23 in der ik
noch nicht willst das könnte ich mir
wirklich genau wann genau wir müssen das
ist der board der wende eingetreten
haben wir neuneinhalb mal 19 irgendwas
da ja nicht ja wir warten hier auf sie
bis gleich
[Musik]
natürlich muss die partie 30 112 0 29
120 112 120 druckpressen über das los
zogen sich daraufhin zu die idee gucke
10 halb 20 denn es 10 100 20 hinten und
neuneinhalb 19 vorne 54 computer einmal
die wir waren hat man ihm und ich weiß
auch nervig weil das so lange dauert wie
geht es meinem computer eben ran und
werden dort noch mal gucken wie wir das
am besten aus einer fragestellung
streichen also was wir es ist problem
ist ich dachte jetzt aber die wahrheit
da ist jetzt ein paar tage zwischen und
das was ich jetzt so zu herausrechne ist
sogar schon da aber da war es schon zu
spät dran sind
ich spare ich mir das ganze jetzt cool
weil ich tue jetzt so nach dem motto was
gleich gute idee wäre nie rot die vor
mir haben ja ich erinnere mich noch
großen partys wir haben die zehn halt
mal 20 von hinten ist drauf gemacht und
dann gesagt ist von zu groß und ja ganz
cool tun und einen 19 zoll vorne machen
und da wäre ja für vorne sich dasselbe
design
dann gehen wir drauf hast das denn dass
ich hier also wenn die wege er ja und
dann gehen wir auf 19 zoll und dann
könnte man auch hier neuen halb 1912
lochkreis in et 45 halo kraftvoll die
gute idee das wäre eine ziemlich gute
idee oder
und genau das bestellen wir jetzt bist
[Musik]