
willkommen an einem sehr
regnerischen kälteren tag aber ich muss
jetzt ein bisschen was vor ort erklären
und zwar dieses video was wir jetzt
dreht hat mehrere premieren erstmal aber
das auto okay man das auto schon immer
mehr gesehen ich habe es also wir fahren
dieses autos erstmals auf den channel
ich finde dieses auto besonders geil was
jetzt kommt also auch wie es umgebaut
ist ich würde es selbst gerne auch so
mal haben machen tun also ist
unterschreibe ob wir so was machen
sollen das nächste was neues in diesem
video ist für 20 22 habe ich vor mit
ganz vielen leuten auf zu leuten hin zu
fahren um mit ihnen zu quatschen über
deren auto und deren projekt was ihr
davon haltet dass wir so ein bisschen
mehr zusammenrücken und dass wir nicht
nur unsere projekte zeigen dass wir
wirklich auch zeigen was für eine arbeit
in den anderen autos drinsteckt nur weil
ich finde ich gut ganz passend zum ende
des jahres machen wir das jetzt noch mal
als test als test mol haben einen
kollegen dabei wir kennen uns schon ein
paar da eigentlich
[Musik]
das ist schon geil dass fabi mich an der
ampel auf der b1 mit zu der angemieteten
alten firma kraft gequatscht und dann
gibt mit gekommen ja und ich glaube dann
darauf dass sie haben messer als ihr die
gts umstand hat dann wohl eine
getriebeschaden hat
jaja anschieben mussten wir uns seitdem
ja und wir sind auch jetzt gerade wieder
in messe fieber bekommen jetzt gerade
vom aufbau aber das gefühl komisch du
für mich ist es heimspiel und eigentlich
fünfte jahreszeit und ich bin dieses
jahr überhaupt nicht gehabt nein das ist
keine ahnung also kämpfer von uns selber
ist ja auch nicht nach nicht das ja und
ist komisch also also ich verstehe das
absolut wenn man nicht da ist ich
verstehe aber auch wenn man da ist um so
ein bisschen zur unterstützung so zu
geben weil wenn ich werde auch hingehen
diesem fall aber auch um so ein bisschen
so dass das hoch zu halten ich habe so
ein bisschen sorgen bei den amerikanern
ist es auch so dass wenn wir jetzt nicht
hingehen dass das ganze thema messen
vielleicht die können ja schon nicht
verstehen wollen wir dass so viele tage
macht ja das sowieso aber dass das ganze
thema messen vielleicht geht das gar
keine messe mehr so gebäude aber nicht
mehr hingehen wollen von energie aber
darüber reden wir jetzt nicht sondern
sei es auch noch so
gut fahren
das heißt ja alles nicht
nein also das auto kenne ich und ich
finde am geilsten wirklich radreifen
ohne ende fragen
rad reifen kombination auf der
hinterachse wie das mit dem sturz genau
geht ob man da irgendwelche axt versatz
geschichten da rein machen muss das
heißt es könnte durchaus zu dich
interessant in das ortszentrum also auch
genau so fangen wir hintenan wir fangen
hinten an das aber ist das 66 export
schiebedach google stoßstange war damals
eine wenige option als sondermodell und
die farbe war sondern weil ich ja
überhaupt farbe war ja aber das habt
alle dokumente von diesem auto von
bestellschein über auto ist darüber
bestellliste und da steht halt nicht
viel drin damals aber du willst du ihn
nicht verkaufen
nein ich habe diese sachen alle dabei
ich habe den jetzt seit 2013 ich habe
mir den geholt eine ausbildung ach so
machst du den er so lange habe ich den
und wenn du dir vorstellst wird heute
bedeutet sich jetzt so ein auto in der
ausbildung das also ich sags ganz offen
ich habe damals für dieses auto bezahlt
3500 euro habt ihr was denkst du was man
jetzt kriegen könnte schwierig in dem
modifizierten zustand in aktueller lage
ich glaube nicht dass das so ist wie vor
ein paar jahren dass man gesagt hat okay
man hat hier etwas krass gebaut das
zahlte jemand sondern der rückbau ist
mehr so viele sachen dann doch noch mal
anfassen und
was auch an steht und dann verkaufen
raum gebaut würde ich mal behaupten
liegen sondermodell so knapp unter 10
realistisch wenn zweck soll vielleicht
ein bisschen drüber wenn jemand bock hat
so hinterachse
das darf sie das die klasse sind wir
gehen das ist klar aber das ist ein
bisschen mehr das ist einfach
pendelachse tiefer legen so doll sturz
gut das ist jetzt natürlich durch die
breite des außenwerts fahrt sogar hinten
ja es ist eine spur platz
sieht es anders aus ringe regel richtig
genau also ich könnte theoretisch
einzelreiter fahren aber ich habe gar
keine lust weil dann muss ich wieder
anfangen mit reifen und als es mal ganz
ehrlich abhol umfang technisch ist das
jetzt nicht etwa weil motor hinten ne
also erstmals mit abbrechen wenn ich
merke dass in der endgeschwindigkeit
also meinst du ja aber sie sich durch
technisches nichts verändert das einfach
nur rein durch tieferlegung dieser sturz
entstanden
dadurch die breites aus und betz und so
weiter und das ist so krass raus steht
jetzt halt noch mal ein bisschen anders
diese distanz scheibe dieser distanz
ring der jetzt hier so zwischen ist das
kann man ganz normal so kann man ganz
gut also kauft man kriegt dann längere
schrauben dazu weil wenn man die
originalen schrauben liegt die ich jetzt
mittlerweile auch vorne mitfahren weil
da habe ich auch einen drauf die sind so
kurz dass die angst werde von den gewinn
nicht hängen die die originale schraube
hat das sind vielleicht sechs sieben
acht also dann ist aber auch die
schraube vorbei dann was das also
inklusive du brauchst ja nicht so viele
weil die felge halt nicht so viel
fleisch hat das ist ja nur die trommel
wohin also und die trommel dahinter
rommel und die felge selbst hat ja auch
gar nicht genau
meistens verschwinden ja schon so bei
jetzt nicht porsche radschrauben wo hat
oben kein gewinn ist aber als
verschwinden ja schon wenn auch die
hälfte der gänge in der felge selbst und
dann ist das abgesetzt
abgedreht und dann kommt keine hand zu
liefern ist quasi diese felge ich könnte
jetzt von meinem polo den du vielleicht
auch noch kenne ja ein er ist 30 ein
stern nehmen und in diese gemeinschaft
also ich habe versucht irgendwie was zu
bauen wo ich dann gängige sachen für
finde also dass sich betten nutzen kann
die ich vielleicht auch dann mal bekomme
wenn man irgendwas sein sollte werden
wir regen ist der räuberin das ist
damals halt war es damit ich etwas finde
wo ich auch weiß wo ich her und nehmen
soll heute ist halt alles kriegen schwer
aber wie gesagt das ist halt diese
äußere ring der an dem original fake
stern dran ist dass es war sie maß
genommen gemein ist wenn man auch so
guckt man sich vorstelle würde es wäre
distanzscheiben ist es auch schon körper
das 22 25 deswegen könne nicht ein soll
theoretisch kann dich franzose aber ich
wünsche mir auch für eine portion von
der optik ganz klar manchmal können zu
krasse betten auch zu viel so diesen
look rausholen wenn das bett einfach zu
tiefes dann wird's irgendwann deswegen
der sohn von hier nicht so schlimm wie
wenn du ein stück weiter nach links oder
rechts gewesen weil
[Musik]
meine absicht ist ausstand wieder mich
und das auto von von der optik und wie
der sitzt finde ich einfach wirklich
perfekt da ich will ich eine andere
fahrer aber sowas haben wollen fontana
grau als die farbe okay du bist hier
hatte dieselbe farbe mal ich glaube da
hatte man käfer in der farbe ich wusste
also ich weiß es nicht kann kann es
nicht beschreiben weil sich nicht all
die farbe wirkt auch immer ganz anders
also jetzt wo es so
belegt ist ist es halt eher so leicht
beige grau und wenn es dann heller ist
dann wird es auch beige und manchmal so
auch ganz okay
ich bin jetzt hier ja das wird zu sagen
wie weit kann man wirklich fahren mit
zum auto jetzt so aus seinem erfahrung
wenn du sagst was auf das ist ja das ist
schon etwas härter umgebaut und viele
fahren sie sich bin nicht alt aber ich
bin ziemlich grau und sagt ihr vater
damit nicht nach polen du bist der bogen
fahren und dann wahrscheinlich sehr sehr
viele graue haare entstand ja genau das
macht wie viele kilometer gefahren als
ich bin erst nach dresden gefahren mit
dem auto mit dem auto was mit 140 ps
ich habe ich glaube dass du so krass
drauf bist du da drin diesen roten
aufkleber ja ja das ist der alte über
diesen aufkleber aber ich sage ich bin
nach dresden gefahren in knapp sieben
stunden mit ein bisschen pause man also
human und dann kann ja dann fährst du 90
mio na gut dann großartig verstehen
haben du fährst du dich warten ich war
neun weil die überdrehen bei dem also
lange höhere dreht bin ich ja das ist ja
todesstrafe fahren normalerweise auch
hinten mit klappe offen und damit der
einfach weil dadurch das auch ein
bisschen tiefer fans wo sollen die ganze
luft hin also das staut sich ja alles da
drin das wird waren deswegen
normalerweise klappe immer ein bisschen
offen aber ich bin dankbar dass ich war
ja dann erst in dresden musste er dann
noch nach klar oder in breslau das
glaube ich schon 14 stunden gebraucht
von dresden die 380 400 kilometern
wirklich man sich das an
spätestens als ich in dresden in der
baustelle bergauf stand wo es zweispurig
war nicht die rechte spur blockiert habe
weil mein auto nicht mehr ging und alle
lkws mich dann links am berg überholen
mussten da wusste ich so das ist
irgendwie nicht so die beste idee weil
die bilder auch nicht schlecht
die sind da nicht mehr so nett wenn die
ampel eine und links durch und wahrten
mir ist einfach von herzog carl glaubt
geflogen ok also möglicherweise ein
kumpel dabei der fonds gefahren ist der
mich dann aus dieser branche
und dann wird sind die krasse story
davon wissen macht wenn er in polen an
kommst dann stellt sein auto auf die
messen denkt so ein bisschen scheiden
wollen wäre schön hast du dein putzzeug
davon runter müssen wir ändern der zu
von auge gerissen
und was ist denn dann wenn da unten wo
die wartungs dunkel ist um das zu
entriegeln ein wagenheber steht und
alles drauf steht ja deswegen hat den
griff abgesägt empfohlen weil ich hätte
nämlich nicht mehr tanken können und das
ding ist wir dürfen davor nicht so viel
erzählen weil die polizisten sich
nämlich wie jetzt gucken die denken dann
sicher macht alles keinen sinn ich tanke
also dass scheibe sondermann war damit
mehr so wichtig aber ich freu mich halt
unter dieser haube und ich wollte ja
auch irgendwann wieder nach hause wie
weit kommst du in einem tank kann ich
dir gar nicht sagen weil diese anzeige
von damals die macht immer so also ich
weiß ja immer wieder aber so würdevoll
tanks müsste gefahren 250 also nochmal
200 draußen also ich denke mal so seine
elfte da wird er sich ein tun aber da
achte ich auch ganz ehrlich nicht drauf
ich finde sowas peter wie findest du so
ein auto war später ist immer so meint
mein absoluter modern das muss das
angepasst hat
es hat nicht mal eben raumbeleuchtung
weil die kaputt also ich finde das hat
schon style aber ich würde das halt
selber nicht fahren damals wäre so
komplett kein step damit zu fahren also
ich hab jetzt grundlegend einfach
irgendwas kaputt geht beim fahren das
wäre so zu arbeiten normal distanzen
naja ok nicht ich bin es geht kaum cool
also es ist schon sehr sehr cool auf
jeden fall aber ich weiss ich mag dann
doch eher den komfort und und die arme
leute und
durch die oma polster aber nicht durch
das auto ja also ging's nach
den sitzen
ach da an den sitzen ja ich wollte das
nicht irgendwie so sicher
ich hätte bewusst
und ich hatte erst wieder so ne ich habe
keine
massage
sollte die heizung eingehämmert
und die knöpfe immer irgendwo anders
weil meine positionen im dachhimmel da
wohnen den notrufknopf und so hast da
sind irgendwie da hingekommen einmal
luft immer noch ja was halt auch krasse
ja das ist aber auch schlimmer geworden
diese
ganzen abend fest und dann immer da am
rhein wissen also was zum beispiel hätte
ich kein faktor ja man kann es ja auch
neu macht ja warum machst du nicht neu
mein traum ist da drin eine schoko
braune lederausstattung wirklich ich
weiß nicht also der rost und all diese
ganzen kleinen dinge wie zum berechnen
dass sie sitzen hier auf sind und so was
ich finde das gut bei so einem auto
geschichte hat und ich finde persönlich
wenn wir jetzt zehn in einer reihe
stehen dass egal ob der jetzt tiefer ist
oder nicht und einer hat patina wirst du
wahrscheinlich länger an dem man
verweilen weil irgendwas zu erzählen hat
die anderen werden alle im gleichen maß
sehr gut und mit respekt restauriert
sein aber du wirst dich glaube ich nicht
so lange daran auffallen und ich mag das
tatsächlich auch wenn das auto so ein
bisschen mich stört dass auch alles
nicht es ist ja so was wäre für mich
auch nicht gedacht als ein auto ja
kommen das war es jetzt jeden tag
quatsch mit soße sondern dafür dass wie
geil ist dann geschichte erzählt perfekt
sauber
ist auch schnell sauber nein aber dass
diese ganzen kleinigkeiten sind
aber vielleicht das leck am tank
vielleicht
vielleicht
aber was ist auch wirklich krass ist der
ursprung von dem täter keine türen
aber wenn du die fenster 1 auf machst
dann kannst du nicht
aber wenn man überlegt sehr ursprung des
käfers ist ja auch in der familie
porsche jetzt stehen wir 20 21 hier
stehen vor dem und das fast sicher ist
dass die dachlinie und die form des
autos technisch gesehen ja wo die idee
die da ist ist daraus gewachsen dass der
elfer entstand aber da steckt ja auch
schon sehr krass vorstellung was aber
der fall ist und lass das dass das ist
schon von der philosophie vom
unternehmen her ist das sehr sehr
connected und das ist voll elektrisch
volles raumschiff mit
ambientebeleuchtung die nicht so gut ist
muss ich echt sein da wird mehr gehen ja
da wird mehr gehen auf jeden fall man
muss sich das mal wirklich vor augen
halten was für einen was für ein fenster
dieses auto widerspiegelt aber ich hab
nur max media sekunde hallo max
ich telefoniere ich telefoniere gerade
mit dir über meine uhr
damals wurde dieses auto entwickelt habe
habe ich nicht gerne zum typ in seiner
rede nein nie was man von damals auf
jeden fall diese verbundenheit zwischen
den marken und dass die technologien so
weiter sind nicht einfach absolut crazy
ich könnte mir auch vorstellen projekt
bauen und den wirklich auf elektro bauen
wenn ich auch cool jetzt branche halten
wird ja auch gemacht also nicht richtig
und ich können darauf hoffen dass wir
den großen käfer motor warm und
luftgekühlten war leistungsmäßig geht da
er vermisst das ding ist leistung ist
aber auch nicht in autos nicht nötig ja
es ist nicht nötig aber es ist auch viel
aufwand den ich jetzt nicht betreiben
würde damit diese leistung auch
vernünftig fährt weil also ich meinen
von lenkung achsen aufhängt das ist ja
alles das ist nichts das ist doch auch
ein gekürzter aktionär ist ein gekürzter
achse dann hast du die den den
abschenken und die beiden drei stäbe
genauen fehler pakete da drin also eine
kürze achse du hast halt diese beiden
dreh stäbe und daran gehen diese
schenkel arme weg die dann halt so
fehlern können zwei stück pro seite für
seite und dann verkürzt man das ein was
macht man damit man halt dementsprechend
felgen und tiefe fahren kann das halt
diese lernfähigkeit da ist jetzt kommt
mal wieder zu einem punkt wie pool der
käfer wie tune bei gebaut wurde wenn man
sich nur vor augen hält
über den kotflügeln
das platz
in originalform jetzt nicht so wirklich
toll weil die axt einfach ein bisschen
was da draußen wäre aber trotzdem ist es
so cool gemacht dass bildung eine felge
reinstellt in diesem ko flüge in dieses
rathaus hast du ja dementsprechend
sofort coolness und fett hat das ist das
weil es sofort in diesen wagen körper so
rein gerückt wird und dann ist es nicht
mehr so geil hier ist es halt wirklich
sofort gezeigt weil hier ist tür da es
kurz flüge gibt aber ich bin echt froh
sommer mit quatschen gerade um also um
schrauben und an sein projekt
weitermachen sagt grades kraft hinter
fast wieder krass zeit ran zu gehen und
dann sagt ja auch dass auch viel leben
drum herum das 100 richtig ich merke
dass es so extrem wir werden alle älter
ja diese und das thema tuning wenn man
ganz ehrlich ist wird uns ja auch
entwöhnt weil ich mich so ein bisschen
karten und hinüber älter als du wo ich
jetzt so 1819 war sprich 98/99 da
konntest du einfach ziehen da hast du
einfach losgelegt also ohne ohne
limitierung muss einfach feuer frei und
erfordern gebaut und faden das heißt du
hast eine ganz andere beschreiben wir
dass man wird ja der erste war wirklich
anders aus ein teil in amerika gefühlt
da jetzt können wir einschätzen das teil
kam und erst mal dran und losfahren
heute dran wieder ab offen hänger
hinfahren auf dem hof drauf schrauben
und machen weil die nämlich der
polizisten ich glaube dass du dann auf
dem weg zum tüv bist wenn du da mal
angehalten werden sollte ist auf dem weg
zum tüv und und und dadurch ist diese
energie an lassen dann sind halt das
leben drumherum wird halt für alle das
merke ich meinem freundeskreis ganz
extrem interessanter
früher gab es für mich auch wirklich re
und immer noch aber nur autos ja ja ich
will man es auch in dieser ganzen kroner
zeit ziemlich also gut ihr habt jeden
tag damit zu tun aber wenn das wetter
nicht schön ist und ich keinen grund
haben damit irgendwo hinzufahren warum
sollte ich mich darum kümmern im
endeffekt in andere dinge gibt macht es
ist gibt der mond genau ich könnte jetzt
darum gehen und dann ich sag mal beiden
autos das kann sein du verlässt die
tiefgarage und beim nächsten mal kommst
du dahin und das ding fährt nicht mehr
so also die gefahr besteht ja auch immer
und ich sage mal auch wenn sie so ich
bin auch ganz ehrlich bin auch viel auf
hilfe von kumpels angewiesen was du
sachen angehen und die nummer 1 sachen
gehen aber wenn es jetzt auch wenn
vergaser vom aufbauen und kompliziert
ist aber es gibt sie noch diese feinheit
ist auch so und was wir alles
durchgemacht haben von den auto fährt
dann nicht wenn es kalt ist dann fährt
wieder nicht wenn es warm ist dann
werdet nicht wenn es warm draußen ist
oder kalt draußen ja mädchenbildung und
das ganze ding und angestellten warm-up
dann geht er an genau entweder das oder
du hast keine teillast dass keine
volllast obwohl hat eigentlich alles nur
kleine döschen
mädchen sind aber trotzdem dass da kann
man echt daran verzweifeln wenn er nicht
jetzt sondern wünscht du dir auch dieses
moderne auto dabei wo du einfach auf
mitarbeitern nicht mein schlüssel mehr
drews und drückt auf den knopf und das
springt an und das ist glaube ich wo ich
auch so oft an an die jüngere leute so
appelliert die einwilligung warum wir
nicht an da ist ein ganz anderer job
also ja es ist also dass das mechanisch
gar nicht geht aus der motor wobei wenn
es nicht geht ist nie geil also wenn
eine lampe an es ist jetzt auch nicht
geiler als wenn der einfach dir gar
nicht sagt warum man nicht geben
aber nicht schon alles sehr sehr
besonders aus
der ist wichtig hier ja aber da ist
immer noch nicht eingebaut
aber was ich weiß noch nicht umgestellt
sind
noch nicht in alle autos angezogen bei
uns haben so außer er alle autos haben
genau diesen apparat und er ist der hat
mich so viel geld schon gespart das ist
das gold wert ich gerne auf der messe
auto hingestellt werden
so sind
also einzige richtig lustig aus wie der
boden halt wirklich was auf dem boden
und sieht dazu geführt sich also ein
fliegender teppich
bevor 67 also ab mitte 67 das auto
sicher stark gewandelt hat und dann
vorne so vorne dann die stehenden
leuchten kamen nicht mehr die liegenden
und so dann kam die kürzere heckklappe
ist genau das modell bevor sie diese
zwitter modelle kommt es gibt ja nach
hinten hin noch deutlich ältere die auch
vom ganzen aufbau untendrunter also auch
axt aufbau anders sind dass sie
theoretisch ja ganz gerade auf dem boden
liegen können bei mir ist das problem
durch die bodengruppe die ich habe ich
glaube vor erste halbjahr 65 oder so
hattest du dir und bolzen achse und die
ist plan mit der bodengruppe eingefasst
und bei mir ist die achse war sie auch
davor gesetzt aber von den rohren und
von den aufnahmen ist sie unter der
bodengruppe und dadurch ist dass die
grenze wir müssen noch was ganz kurz
erklären und zwar der punkt dass das
häuschen darauf sitzt also man kann rein
theoretisch den ganzen kladderadatsch
ihr unternehmen und hass an der
badewanne oder nicht überrascht eine
platte an der platte ist der motor dann
dran
lenkgestänge könnte man mit so einem
stange da so hinstellen und dann könnte
man lenkung ist bei dem auto ganz große
system also ich weiß ihr habt ja auch
beim super golf das auch eklig und das
hat auch so sicherheitsaspekt ihr ist es
so von werk aus fährst du irgendwo vorne
drauf hast du die lenkstange im hals
stecken weil die sitzt halt vor der
achse die einzel gegen die nach hinten
bei neueren modellen ist dann da so eine
spirale drin als sollbruchstelle dass
sie halt weg berichten stelle gibt und
das ist so ganz habe ich vor dem auto
keine an mein opa meiner mutter nie
erlaubt ein käfer zweimal dazu unsicher
war und als ich den dann hatte hat er
mir erzählt warum und das war damals der
grund dann habe ich da mal drüber nach
geht dann ist nicht so dass ich schon
deswegen sitzt gefressen genau richtig
da habe ich mir die von guten zahlen des
öfteren mal reingeschoben und hatten die
chance komplett
auf ist
ja das ist natürlich echt recht original
auch alleine man sich anguckt der
vergaser ansicht von der von der größe
der luftfilter kasten von der größe
dieser motor war damals gesagt um
einfach die deutsche nord die menschen
mobil zu halten das war einfach ein
motoraggregate diesen metallkasten
wirklich vorwärts bewegt damals war es
ja ursprünglich der volkswagen und da
kommt der name auch her heute glaube ich
wird der name gar nicht mehr so benutzt
wie er eigentlich gedacht war also es
war wie geht der volkswahl ja ein
bisschen schwitzen muss auf jeden fall
abgegangen los der hauptverteiler von
den spielbanken
verdammnis aus
nicht schon wieder
wahrig baumax in hatting auf dem event
ich habe wie gesagt normalerweise im
garten hat die haube drauf und damit der
einfach die warme luft und genau richtig
mainz und kabel abgezogen ja das war es
dann weiter zum kabel geht nicht von
allein ab nein das haben wir bei uns in
der ausstellung auch das ist so zum
kotzen deswegen machen wir die
motorhaube motor haben nicht mehr auf
dann findet sich einer super lustig und
nämliche stecker ab und bei manchem
motoren ist es halt so da haben wir
motorraum einfach mal so 25 stück ja den
finden wir auch wieder dass der up ist
das ist richtig aber ich weiß nicht was
das soll ich weiß nicht was das soll
und das hat jetzt auch nicht klar auf
längere distanz macht irgendwann dann
auch sachen kaputt aber so ist es halt
ok läuft kacke verbraucht viel sprit man
kommt
also bald einen brennraum nicht das wort
überschuss an sprit
[Musik]
so so so so also wir sind jetzt
startklar wir steigen jetzt einig war du
bist bei fahrer und beifahrer und du
bist hinten und war nämlich zu dritt in
diesem kfz das wird sehr sehr lustig ja
mama hoch dass wir sehen was darüber ist
es gibt ihn hoch in dem du los fährst
weil sonst
gegenleistung tournee wegen der ganzen
aktion itri umstellungen
das ist sehr vertrauenserweckend und
sehr gut aber wir freuen uns mal kurz
ein bisschen luft macht
einfach ganz kurz zu erklären was
diese hightech also dämpfer und er bei
personal von einer position er wieder
hinten steht wegen der axpo das geschoss
aktionen aus dem getriebe kommt steht er
an sich so schräg dass er gar nicht
schaffen würde aus dem
studio in karlsruhe mit deswegen ist der
schon adaptiert dass der kader steht
aber selbst das nicht dass wir das hier
geschafft den man das gibt es kommt
quasi ein neuer halter dran und die
aufnahme für den tempel das heißt durch
die durch die rad bewegung
werden jetzt anschauen hebt er den dann
auch mit raus hat auch bei dem auto egal
ob das jetzt tief ist oder nicht tief
ist wenn du rückwärts wieder einfach
also so würde er nicht stehen wenn ich
ihn einfach nur ablassen er steht so
weit weil durch das drehen wieder den
also endlich rückwärtsfahren mit der
mindestens 200 cm
[Musik]
an den 140 so nicht mehr
also schauen aber dann nicht versprechen
abgab
also ich kann jetzt über dich darüber
fassen oder du drückst den internen
knopf nochmal nach oben gleich wenn du
dann erst
gemacht wenn fenster geht einfach
[Musik]
ja im winter ohne heizung optimal
dann ist die dichte kriegen und haben
wir in sie verguckt
beim 1
das reicht
je aufwendiger
also wenn du gleich und georgia ist ganz
wild
[Musik]
sonst hast du so viel besser
er ist voll krass weil er schaltet sich
jetzt sehr derzeit seien erhöhungen drin
die hat auch schon ein bisschen was
gebracht dabei wurde das nachstellen
bremst bremspedal weg ist kommt kommt
ist so im raum von elfmeter nicht besser
wir besser geht besser
ich würde jetzt nicht sagen dass der
bremer
es wird besser
aber ich finde
ja klar das alles ausgeschlagen aber
aber das kommt euch ich überlege auch
tatsächlich
[Musik]
ist das mag ja ein bisschen
stop
[Musik]
doch kann auch noch mal in den rücken
das ding ist
rückwärtsgang ist halt so leicht links
und 23 suchen gerade nach hinten sind
wir weiter näher
aber der hausmann
der islam ab und vom gas
[Musik]
1400 auto einfach kennen
[Musik]
sie auch
grundsätzlich mache ich das
euro hier in der nähe sind
das von 1000 schon
laut
aber so will ich wieder toll
toll und ich deutlich besser greifen
aber wird
könnte es hier auf dem parkplatz b
max
das richtig was einfach einzufangen
ich war gefangen gehaltene vorne
die lakers
[Musik]
aber warum was was glaubst du warum ist
der charme so hoch in seinem auto was
ist das als ich mir macht total viel
freude damit rum zu fahren und zu sehen
wie auch andere darauf reagieren nicht
weil ich sage ich habe jetzt den
dicksten und polstert geil mit der karte
sondern weil leute sich freuen sollte
also das finde ich auch vorne ob du
warum ist das so wenn das bei sich hat
weil ja jeder irgendeine verbindung dazu
entweder wenn wir sie auch ja ich will
noch nichtmals das sagen sondern eher so
die diese thematik früher waren das von
den meisten eltern die einsteiger autos
oder wir haben darum führerschein
gemacht jede großeltern hatten irgendwie
so war oder irgendwie was ähnliches so
und man kennt aus fernsehen
mehr
alles mit dem t1 erteilt ja wir aber
noch heute
viele wohnungen bebaut kamen
ziemlich viele kate waren alle baujahr
wird man war ja mein referat recht gut
vorbereitet 21 millionen
529.000
421 millionen
529.000 von 29.400 64 darunter
etwa 330.000
wenn man dann aber die wasser noch 1 516
millionen davon
hierunter ja damit ich nicht mache immer
auf und heben
geil jetzt schon sehr groß ich auf jeden
fall gefährdet ein bisschen spaß ich
immer total schreiben auf was öfter
machen sollen doch vorschlagen da macht
man es oft lassen sie das wieder ganz
entspannt
dann können wir auch autos fahren
von leuten die die nicht legal sondern
also die nicht eingetragen sind und
weil wir dann auf einem abgesperrten
grundstücken und anderen auch eine grüne
können sich auf einen bunten sachen
und kriegen auch noch mehr einblicke
gesehen und dann auch verschiedenste
autoshow autos alles mögliche vorher
habe ich da auch mega spaß
[Musik]
cameron schrieb
[Musik]