
[Musik]
[Musik]
oben liegt hinter uns
nur lang guckt sie gerade jetzt wo sie
los und hallo also in diesem video geht
es um die frage erhalten bei dem rs6
frage deswegen wir haben zwei raten für
das auto und das felgen thema geht um
eine andere marke auch so ein bisschen
auch so ein bisschen so geschichte von
roth ii form war nämlich ein neues
kapitel aufgeschlagen wurde bei der
makro tv runkel und richtig strikt auf
der bühne
und natürlich vor möglicherweise in den
werkstatt modus den radwechsel muss also
leichter sein was mir aufgefallen ist
ich mag die fällige nicht aber ich kann
mir auch anders aus dem auto sehr schwer
vorstellen
das ist eine sehr krasse aussage ich
weiß nicht ob die neuen räder wirklich
besser aussehen ich weiß nicht woran das
liegt aber die jungs wie autos zu sein
machen halt die felgen ihnen passend
dazu aber so eine felge ich weiß nicht
wie viel alkohol trinken müsste obwohl
lockerungen habe dass ich so eine felge
aussuchen würde wenn die im laden liegen
würde würde ich nie tun
aber wenn man das auto sieht denkt man
sich ja man doch das ist die felge für
das auto so jetzt zeigen euch die beiden
rates 1 ich mir ausgedacht habe für das
auto und dann machen einen kleinen
zwischen poren
denn roth die form ist nämlich jetzt
sponserte was sekunde und da zu dem
thema passt auch die ferien und aufgrund
der aktuellen lage kinder auch momentan
eine felge pro tag geliefert weil der
zoll
deswegen ist es gibt jeden tag gibt eine
frage dazu befragung des berges kommst
dann habe ich bin ich überlegte machen
sich in diesem video so2 fähigen jetzt
haben wir das 1 2 fällt kaum auf die
eine seite
in zwei fällen auf die andere seite dass
wir uns entscheiden können welches hatte
sein finden wie ein kurzer anruf beiden
in herrnburg an und fragen ihn mal ob
der zeugen darüber hat das letzte rad
doch mal zu schicken ja mission wurde
die letzte rsx feld geschickt
in köln iw in köln sein denke ich mal
was ein leben reichen uns ja sieben
felgen oder einrad haben wir komplett
so jetzt bewusster reihen habe ich
natürlich die felgen vorher auftischt
angeguckt hier haben wir zwei maschinen
alle vier felgen sind von den maßen her
oder alle acht felgen wenn sie komplett
identisch mit den maßen auch dort ja und
das erste was jetzt herauskommt ist die
dezentere variante was mir auffällt ich
sind sehr leicht aber wir wollen kann
man vergleichen im vergleich zum
original
ob sie wirklich auch so leicht wie auch
im original so wichtig schon mal ganz
geil
das ist ein einteiliges geschmiedetes
zmp dieses rats ist angelehnt an genau
das hier genau also rote form ist
offizieller sponsor von ferrari jetzt
alle rennfahrzeuge bis auf formel 1 noch
da gibt es verhandlungen dass wir auch
schaffen wollen dass wir auf dem formel
eins drauf sind was echt geiles weil
auch ein rot form deutschland trägt dazu
bei
und das ist natürlich schon echt ganz
geil also dann dann diese tuning firma
wächst von los angeles wächst immer
weiter nach deutschland nach dortmund
und dann sind wir sponsor in der formel
1 auf einem ferrari natürlich auch
andere rennställe vorstellen aber also
sein fahrrad
nein er ist auch echt ganz kleinen also
erst von einem mega marke ich habe nicht
so schwer getan zum thema farbe und ich
tue mich auch immer noch schwer weil
hätte man sie ganz schwarz gemacht die
räder wer nichts aufgefallen ist und ich
machen müssen so kalkuliert ich weiß
nicht warum wir auch einen abklatsch
davon wo man dachte ich mir dass titan
hier sein dass das nicht ist das nicht
irgendwie vorstellen
oder also so sein rat an sich finde ich
mich auf die fans gut mit der original
fahrer aus probieren noch einmal das und
das ist noch der alte deckel wir haben
mich neue deckel die sein motiv doch
aufgrund der aktuellen lage sind diese
deckel nicht geliefert worden
sie sehen ein bisschen filigraner aus
nur wir können es auch zum beispiel den
deckel herein schrauben an einer decke
zu glauben die anderen auch die tage
wieder was anderes braucht die talbrücke
okay jetzt kommen wir zu dem zweiter zu
sein
ich glaube ich finde das zweite besser
weil er das sitzt sehr extravagant ist
vom design und das design ist auf jeden
fall extravagant aber ist angelehnt an
das quasi doppelt gemoppelt verkaufen
nur zu kaufen die auch die zweite auch
die zweite große zukauf spätestens jetzt
nach dem video
ich habe sehr gute rudi form news für
euch in zukunft wenn die welt wieder
normal klingt sehr viel für euch gemacht
in der vergangenheit
design nummer 2 die auch nicht wohnung
geschlossen
haben sie fragen ob das noch nicht
ja weil ich bin ich mal schneller als
die genau das hat gedacht ich glaube
auch dass das zweite sein
mit diesen öffnung also ich spreche ist
etwas kürzer aber da die frage von grund
auf 22 zoll ist die speicher ja immer
noch lange röhre kann ich mir auch
vorstellen dass das rad einfach ein
bisschen bisschen mehr besonders
aussieht im vergleich zum anderen sorgt
was sie jetzt machen wir montieren jetzt
mit partner
wir montieren jetzt zwei stück jeweils
pro seite auf dem auto kommen einmal die
erkrankung ist aber die fahrbahn
das fast mit dem auto also beißen tut
sie es nicht wollen dass man so kleinen
weißen aber es gäbe vielleicht auch was
noch besser was wir zu 100 prozent
kaufen tut es nicht da geb ich dir recht
aber was wäre es denn ja das muss ich
frage das schwarzatal auf jeden fall
passen aber mitunter gehen dürfen gesagt
dass oder halt exakten sein silber tun
schwer ja echt schwer sehr schwer aber
ich würde erstmal richtig drauf machen
weil ich glaube so kann man es nicht so
gut haben wir uns mit einem reifen
außenrum noch mal drauf ist die kammer
anders aus und dann mal rausfahren
ja das auf jeden fall vielleicht dass
das ruhigere sogar besser als die
schrauben als jux
[Musik]
das ist ja das ist sie konnte ja das
schon länger ich frage mich jetzt bitte
nicht gesicht das nennt aber das habe
ich schon ein paar mal jetzt gesehen
text zu schreiben was wir sehen ist und
schaumstoff bring dir genau linear in
den reifen in die casting eingeklemmt
wurde
ich kann mir vorstellen dass das dazu
dient dass einmal eine geräuschreduktion
passiert im reifen
das ist eine art schalldämpfer wirkt und
vor allen dingen dass man alle
heutzutage 32 zoll fahren kann und das
ziemlich polter die band junip auto das
er jedes mal aufs neue faszinierend dass
es ein 22 zu hause das pferd wie leuten
zu hause und ich glaube das ist der
grund warum was auch funktioniert
gesehen habe ich aber trotzdem nehmen
noch eine sache die wir wirklich ganz
schön zu sehen ist wir sind ja lass ich
seh schon gefahren und dem auto wenn wir
jetzt mal so genannter mutig auf die auf
die höhe
siehst du die außen flanke siehst du ja
wie hier das wirklich also material
fehlt dieses loch hier siehst du dass
das hier da material fällt zum 3
herstellt
der wagen nike in die kurve rein alles
stellt sich auf und dann ist diese
flanke hier muss ja sonst würde ich so
viel material wirklich fehlen
die ist wirklich am leiden und trägt
auch die parametrische kurve genau so
wie die hier die sind ja beide die sind
beide wirklich abgehört kannst und halt
ganz klar die außen flanke die ist ja
komplett tot aber profil an sich ist ja
noch ohne ende da was wir heute machen
dass wir fahren das auto dafür wo es
auch gemacht worden ist
allfälligen linie es ist wirklich
verwunderlich die rote form räder sehen
größer aus als die anderen
also sie sehen punkt wo ich her einfach
mal hier ist mehr los
aber die sehen irgendwie von hier nach
da sie das länger aus für meinen augen
aber tue ich nicht
jetzt ist der große unterschied
daraufhin trage hat man schon gemerkt
der gewichtsunterschied ist krass denke
ich mal
wir haben hier einen bus felge gehe ich
mal davon aus also wie ich denke dies
nicht geschmiedet weil wenn sie
geschnitten habe werde sie auch schon
recht eine von den schweren schweren
werden august fällige hat den leichten
nato aufgrund des etwas minderwertigeren
material ist etwas mehr material
genommen wenn etwas dickeres material
genommen werden im vergleich zu einer
schmiede fähige wir sehen auch ihnen
drin
ein bisschen wie august zu erkennen ist
sie ist das hier ein bisschen rauer
oberfläche die hier ist ja jetzt werden
wir fähige nummer eins mal drauf stellen
also felge nummer 115 kilo was echt
leute scheiße schwersten ja wir haben
auch auf felgen wo wir im bereich von 11
kilogramm 12 gelungen sind das ist der
grund warum wie cool sein wollen heißt
19 kilogramm fische gehen spazieren
fahren aber es ist ja auch kein sex
irgendwo vorfährt
ihr mann ist er vergleicht m35 glaube
ich fahren 20
und weißt du dass sonae 63 m 50 fahren
20 zoll keine 21 glaube ich also ich
glaube auch sonst gibt es einen 20 als
optionen aber dass die 22 zoll was auch
echte schmalen schumacher sorgt jetzt
machen wir mal die felge die etwas mehr
klimbim daran hat auch das wirklich
schwer macht weiß ich nicht wir nehmen
die felge war hier werden gerade 19 15
kilogramm
und es geht weiter mit 15 uhr
5 kilogramm das ist schon mal da hin das
ist vier kilogramm pro felge die sich
immer verbissen bis krass sagt nummer
eins und jetzt nehmen wir dieses rad und
ich glaube dass wir noch mal einen tick
leichter seien 13 9 22 zoll felgen
machen wenn man das vergleicht original
zudem ist das echt unterschied wie tag
und nacht wieder weiter
[Musik]
[Musik]
ich war auch
ja
hab ich nicht ob ich jetzt nicht das
war's
china die seite hier ein paar rote rüben
das ist genau da wo das rad her kommen
aus dieser ferrari sehr ist das neue
paket hat und was hat ein motorsport
aber weißt du was ich schon empfinde
sieht doch besser aus das original aber
verändert rüben wirklich besser das
gefühl dass man drauf drückt und so sagt
wenn er stimmt aber ist auch echt schwer
bei so einem kurzen phase der falke und
genauso star wars mäßig für das rad
besser finden als medizinprodukt dazu
kann ich doch bruder hat einfach
besonders ist ein echtes juni und
trotzdem passt viel drüben ist ein
bisschen zu weich
obwohl wenn man das rad jetzt schwarz
matt lackiert kann das auch geil
aussehen
doch ich finde das besser als was drüben
natürlich unheimlich viele spiele
mitgebracht
hass ist das ist nicht mein meinst also
das wäre zuviel käme man kann jetzt ohne
ende die ganzen taschen innen drinnen
blau machen oder sich los zu 12 minuten
sacken lassen und dann links in polen
also rechts ist auf jeden fall viel zu
schaffen
das war schon besser ist auch kantiger
sehr gut sie könnte entscheiden das oder
las und dann gucken wir was wir dann
machen damit man könnte noch weiter mit
dürfen aber ich überlege rad wirklich ob
wir das rad schwarz matt machen derweil
aus da kommt der bremssattel auch volle
möhre raus ja das ist richtig
jungs
das hat aber auch immer gesagt
[Musik]
vorm gebäude zum verbrechen wieder kurze
[Musik]
normal der kürze nicht zumuten
jetzt zählt eure meinung
[Musik]
[Musik]
wir wickeln gehen