
hey
[Musik]
es ist wieder ein neues alphabet und
zwar buchstaben d
wie differenziert soll jetzt haben wir
ein bisschen was aufgebaut sind sie noch
in schweden wo sie dazu erwähnen wir
sind bei der reihe wo wie audi sachen
gemacht haben rufen jetzt habe ich hier
natürlich liegt raster kompetenz am
differenzial menschen das anders und
hier sind die jungs die das zeug bauen
entwickeln um machen tun
wir haben die kraft habe ich aber dass
wir eben bisschen allein ein bisschen
ruhe ja was soll ich euch jetzt ein
bisschen näher zu bringen weil viele von
den jungs sind sehr krass drauf die fang
an bei sat 1 wieder dabei der satz 2 des
schwierigen versatz treibst du
wir haben jetzt hier wirklich alles am
beispiel gar nicht möchte dass wir nach
diesem video versteht was ein
differential wird heute weil er sind
sehr sehr sehr viele gerüchte und sachen
über differenzial im raum die wirklich
so nicht stimmen es gibt einmal die
funktion des differenzials funktion
sequential bedeutet wenn du über die
straße fährt ok werden wir die straße
fahren haben wir hier ein rad da einen
rat parat und dahin hat er mir so nach
links abbiegen für euch rechts rum okay
dann muss das innere rad hier eine
kürzere des zwangs forschung bedeutet
aber dass der grip des reifens in der
lage ist relativ viele kräfte rüber zu
schicken auf die andere seite wenn es
starr verschraubt wäre wenn hier eine
spange zwischen wäre wie bei einem
modell oder spielzeugautos dh das äußere
damit gezwungen diesen weg zu gehen
das äußeren reiz das rad dreht sich
kürzer oder andersrum wenn es einen weg
geben muss das innere rad dreht sich
schneller als gezwungen vom neusser nach
emden und das auto fängt an quasi den
fraktionen zu verlieren weil die
kontaktflächen der reifen hinten aus und
beim heckantrieb zum beispiel der reifen
kann einfach nicht so wie kraft über
mittel und sagte ich okay ich fange
einfach an auch dieser situation in den
drift oder in den indie rock phase
einzuleiten was du daraus machst ist
dachte baustellen auf nord so driften
und dann nämlich zum beispiel gas gibt
diesen hinter achsantrieb hoch zu
beschleunigen würdest du natürlich
anfangen da einer traktion zu verlieren
dann würde dieses auto in diesem bereich
anfangen sich zu bewegen
dann kam industrie hat sich gesagt nee
hat will ich nicht ich will dass die
menschen sich auch die kurve fahren
können dann kommen die differenziale ein
differential um gesperrt müsst ihr euch
ungefähr so vorstellen ohne diese denkt
dass hier weg außen okay dass eine
lamellensperre hier außen denkt euch das
weg wenn jetzt hier das seht ziehen ein
sonnenrad und einzelne räder die so
drauf gehen und das ist in der lage die
hier seht die drehzahlen auszugleichen
bedeutet wenn das mal kinder das rad
wieder den kürzeren weg gehen muss lasst
den äußeren weg gehen muss ich muss
jetzt erst langsam zu drehen
ok und das schneller seht ihr dass sie
kraft trotzdem weiter geleitet werden
kann
aber du zwingst nicht das innere oder
äußere die geschwindigkeit des gegenüber
gegen ratz anzunehmen zwingst du nicht
jetzt wird's spannend
jetzt haben wir zum beispiel hier noch
außen so lamellen okay und dann gibt's
differenziale mit 20 prozent 30 prozent
manche hersteller wie machen wollte
differenzial kamen bis zu 100 prozent
sperren diesen schritt andere zahlen die
reeder okay jetzt müsste wirklich genau
zuhören muss sich vorstellen
hier kommen kraft darauf ist ein großes
talent drauf hier kommt die kardanwelle
ran
okay ist der motor caravelle großes rad
das mit angetrieben so damit sich die
räder so vorwärts drehen wir
beschleunigen ok fahren fahren fahren
gehen in die kurve hinein und das innere
rad muss ich weniger drehen dann hast du
ja hier richtig schräg verzahnung
braucht sie eine gewisse energie
autismus müssen herankommen
hier müsst euch vorstellen dass wie
einst eine kleine kupplung scheiben
dienen gewissen rein wert haben genauso
wie auf dieser innenseite okay und wenn
jetzt jeden druck drauf entsteht
ich habe es zu wenig kraft dann drückst
du diese teile zusammen
da stehst du wirst wenn du das
zusammendrücken willst du ja quasi das
differenzial dazu doch die
aktion zu machen das ops star werden das
heißt wenn du diese lag diese kupplung
nämlich eindrücken und sie kontakt
aufbauen
dann haben sie nicht mehr diese chance
dass man sagt hey du kannst dich ruhig
langsam drehen und ich drehe mich ruhig
schnell sondern dann zwingen sie dazu
durch diese sperrwirkung hier das andere
hat mit zu drehen und dann hast du eine
sperren differenzial aktie auf der
internet so zum beispiel und beide räder
drehen sich gleich schnell und das
fahrzeug wurde kontrollierten den drift
hineingehen ok ich verstehe das nicht in
also in welche richtung drücken wir
jetzt quasi nach außen durch die schräg
verzahnung baut aus den druck auf die
schweizer zahlen wird noch viel viel
interessanter bei dem torsen
differenzial das ist so die modernste
generation die jungs frau die machen das
sehr sehr viel zum beispiel jetzt wird
es funky wieder okay jetzt siehst du
dieses rad hier oben drauf ja so ein
schnecken und snacken differenzial wirke
das ist schräg verzahnt wenn jetzt viel
druck drauf entsteht
ok dann dann bremst das quasi hier außen
diese ribe scheiben und zwar dann machen
dass noch viel schöner für euch alles
ist vorbereitet jetzt haben wir hier
außen wieder haben wir wieder so ein rad
das ist so schnecken mäßig aufgebaut
wenn da jetzt kräfte darauf wirken auch
so ein rad dann drücke fast automatisch
nach außen
hier siehst du siehst du die bewegung
von den teil
das fängt ja an nach außen zu wandern
wenn der kraft drauf kommt und diese
kraft des außenbandes diese außenfläche
ok bremst wie er diesen ring und dieser
ring hat die schwerkraft dann für diese
seite ist raus 1000 arbeiter aus
denn auf der unterseite auf der
unterseite handel wieder zum ring
denn das kann in beide richtungen wirken
diese schnecken rad und da stecken rat
stützt sich bei diesem teil auf was sehr
sehr kompakten sehr schön gebaut ist
außen sogar an im differenzial korb
selbst müssten sich diese komponente
das teilt so verbaut wie bist hier aus
sehen und ich wahrlich kein rad dreht
sich schneller hat es andere alles ist
schön dass sich die räder drehen sie
außen so im kreis
jetzt will ich dass die eine seite etwas
langsamer zu drehen und machte hier
drauf wieso ist und das kann sich
bewegen und wenn ich jetzt bewege man
sich ja ist ja schön und gut dass du
dich bewegt macht bestimmt einfach nur
gerutscht nein dieses teil findet ja
dann an mit wirklich großer kraft aber
genau der exakten grad wie die
sperrwirkung ist auf diese bremse zu
drücken und zwar genau diese hier lebt
eine raue oberfläche dieser reinbringen
und verzögert sich und hält sich quasi
am außen gehäuse des differenzials
wieder fest hier
ok und somit hat sie späteren in sich
und das ist ein torsen differenzial ein
etwas älteres torsen differenzial
prinzip ist dieses hier
da haben wir 2 46 paare und auch die
können sich durch das außen nach außen
drücken hier außen wieder abbrechen ist
um die sperrwirkung erzeugen siehst du
das tust du dir das ist die radscheiben
die kleine klassen und die drin sind
noch mal reden habe ich das nicht aus
unser gebaute liegen hier drin
diese räder sind getrennt das ist nicht
ein hat geht ja auch nicht weil wir nur
genau guckst würde das ja nach da laufen
das muss ja da laufen ja nicht gleich
häufig und da das in der mitte hier
zwischen das gerade getrennt
hier siehst dass das da und was er drauf
läuft ja das ist gibt rennen ist acht
mal bewegt sich ist es weil es in sich
drin hier gegeneinander laufen kann und
dann nach außen gedrückt wird und somit
außen dann entschieden wird wie für
kraft leite ich zu den einzelnen seiten
weiter ja brücke verstanden ja also
eigentlich ist es ja relativ ähnlich vom
prinzip also die abends waren total
kompakter weniger ausgenommen genau aber
das ist eigentlich immer so ist vom
prinzip ist ja eigentlich genau immer so
bleiben stellt also wahrscheinlich aber
reinschalten diese rein scheibe ist
dieser drei scheiben haben einfach dann
die die energie war die möglichkeiten
einfach zu verzögern und das und innere
rad dementsprechend nicht einmal vor
augen halten wollte die kraft wird über
wird von den leuten das ist gar nichts
ja das ist gar nichts und der verschleiß
bei diesen differenzial bei 1000 sozial
hört euch fest ist gegen null
der verschleiß fast wirklich gegen null
das ist kommt im ölbad drin
das bremst runter das wars das sind so
etwas ist ja gar nichts unsere auto die
ganze menge bekommt jetzt auch eine
kurve zu 130 km h stellt den anden
willst loslegen quer fahren überschaubar
weil man sich immer so viel großteil
allgemeinen wie groß und soziales also
wollte tage
es gibt auch differenzial die von der
baugröße ffi baby wie viel größer sind
dann kommt noch ein punkt wo man
differenzial auktionen kann also im
kasten differenzial änderst du einfach
den rhein einfach gesagt aber den
reibwert dieser coup
das ist dass dem konzern zufolge nachdem
er vom aufbau das klassische quasi mit
diesen lamellen hier außen wenn der
reibwert sich geändert oder eine lamelle
vielleicht dazu kommen oder die lamelle
dk wird weil man die dicker wird berührt
sie ja früher die außenseite und das
differenzial sperrt kräftiger und früher
erst das ganze prinzip dann gibt es die
potenziale mich ja manchmal sagt bei 350
zum beispiel dass die franzi schon ganz
schön durchgenudelt dann hat
ohne schwerkraft ließen die kurve rein
und merkt schon so war das innere rad
andauernd dreht durch aber nur eine
seite
es hat nicht mehr genug kraft um die
andere seite mit zu ziehen und das ist
dann wie differential einfach
durchgerutscht sind oder das heißt wenn
man jetzt ein schweiß von quasi im
prinzip das komplett einfach zu sehr
gutes beispiel genau wenn ein
differential durch weist ist alles für
die katz dann hast du einfach
durchgehend das hier dann ist einfach
rechts und links immer gleich aber egal
was du tust wie zum beispiel aus park
sinnvoll eingeschlagenem lenkrad könnt
ihr euch vorstellen geht doch einfach
mal den weg wenn ihr das nächste mal im
schnee auspackt das auto habe der spur
und geparktes auto von so nach sodann
versucht mal grob entweder die distanz
mit cm maß zu messen oder ihr geht es
mit den schritten ab wie weit du gehen
musst für das innere rad und so weiter
gehen muss das äußere rad und dann
müsste die ja schon auffallen wer gleich
das aus warum schafft das nicht warum
schneit es nicht dann hatte ich noch auf
der rennstrecke gewesen aus wasser box
aus rennen war anfangs der box heraus
die haben so eine hohe sperrwirkung das
unterstrich hat so ein hohes gripniveau
wenn er warm es dass das auto einfach
nicht es will sagt nein ich werde sie
driften zürich wie der rennfahrer da
nicht treffen sondern bergen aus der box
heraus fahren und dann mehr hören so
einen startern weil er einfach das nicht
zulassen kann dass das inserat sich
langsamer drehen lässt weil er von haus
aus so eine vorspannung hat in
differenzierten dass er sagt dass das
das da sie nicht zu brennbaren parken
selten aus deswegen ist das auch gar
keine baustelle und zwar einfach
vergessen
diese kleinen fehlern ihr diese kleinen
federn sind in der lage eine gewisse
vorspannung zu leisten diese federn
das ist wirklich krass dort und da damit
ihr das hier ein bisschen schätzt was
die ingenieure machen diese federn
entscheiden wie sportlich ein auto
oftmals geht und wie nicht es ist
unglaublich ich weiß aber diese federn
spannen so ein torsen differenzial vor
dh die haben die bauern schon einen
gewissen vor druck auf auf diese bremsen
wie wir haben die die räder fahrzeuge
können eine gewisse vor spannkraft da da
können wir entscheiden nur wie viel geht
ja gut in die kurven liefen nicht okay
so
ich habe kommt ein bisschen was
mitnehmen
[Musik]