
herzlich willkommen zu einem weiteren
video laster fahren die damen und herren
die in diesem video vorkommen habe ich
gerade ganz kurz gesehen ich hatte das
auto auch ganz kurz gesehen will nicht
mehr sehen stellte ein versprechen sehr
sympathische ja also wirklich sehr liebe
warme leute aus zufall ist dieselbe
marke wie beim ersten das ist aber nur
ein zufall
ich bin ultra heißt super gespannt hat
die ganzen e mails wirklich alle selbst
durchgelesen und es kommt immer noch
welche und ich glaube es ist keine ein
teil dieses channels
weil sie so tolle sachen baut wir sind
so wie menschen so viele geschichten
hinter ich weiß nicht was geschieht da
kommt aber das auto ist also ihr könnt
euch auf was freuen das sind wirklich
geil ich würde sagen wir steigen ein mit
einem porno ja doch das den guten
eindruck bekommen da sich der klang das
anders das ist ein gokart gewesen das
ist nicht erklärt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
für mich macht also
was ich habe niemals solche cookies mal
hallo gesagt und ich muss ihm also durch
und es waren sehr viele t12 und ein
detail bereit hier einst hat mich
ziemlich aus der reserve geholt beim
runterfahren hatten wir auch schon
ziemlich einsame entschuldige ich habe
mich vielleicht komisch an eine rede auf
die ohrenentzündung hab das ding drin
muss deswegen klingen ist ein bisschen
komisch oder ich klingt für mich auf
jeden fall sehr komisch wie schon
halbwegs also und dann habe ich den
motor wir sehen da kann man sich gar das
aber nach dem aus gefeuert das buch habe
ich habe gesehen was wäre wenn verladen
dagegen muss
weiter an sich ist das sah so aus wie
zwei race gehen aus gegenüber beim
können schien rückwärts kam so recht zu
dienstag trümmer kann sich sogar
aufgeladen
ok also
ich will ich will erst mal ich will
erstmal kickt mich die optik ich habe
gerade gesehen beim runterladen das dach
ist lackiert neu in der optik das ist
dem rest passt naja wir leid war
teilweise zu schlecht um es zu belassen
also ich habe versucht ihr wirklich so
viel wie möglich originallack zu lassen
ja aber das war nicht überall möglich
und teilweise war da so schlecht dass du
hast wirklich gegen mich an das musst du
machen der uns sachen ist halt noch ein
bisschen her nachgebessert und das auto
hast du gebaut größtenteils aber ich
hatte unterstützung auch ja also nicht
er ist meistens so also das war ein
projekt das habe ich übernommen als
rohkarosserie mit schon zerschnitten und
so und hab dann bekommt er ja ich bin
aus der pfalz haben bach reifen schon
reich entscheidung genau ich dir schon
austreiben
okay okay also ihr habt wie lange hast
daran gebaut drei okay wahrscheinlich
ganz uns bilder geben wir auch sagen ja
unbedingt ja also ich habe auch ins
projekt ja ich meine jemand wo porsche
bus oder soll ich jetzt nicht so
besonders vorsichtig ja aber ich er ist
ein 3,6 liter
ich habe gehört also also drei 6.1 oder
doch noch nicht
also setzte porsche motor drin 836 an
motor aus mit 64 und 64 jahre alt ist
darf ich sagen ja sage also jetzt
umgebaut doch vergaser du hast so adrett
vergaser für leute dich also sind ganz
so lang ein verglaster so kann das jetzt
mal grob kein
einspritzung gehört auch für gaza und
eigentlich kennen die nur vollgas oder
aus und sind jetzt schon so hier der
mutter bauer hat das schon echt geil
gemacht der anton sturm von gut classics
ist ja ein guter mann und mit dem haben
wir das projekt praktisch umgesetzt ja
gar nicht wollte er ursprünglich
tatsächlich anstrichs verlassen wollte
ich habe schon schnell gemerkt dass das
tier als budget sprengt ja wenn du tore
braucht ja dann unglaublich um vor drei
jahren war es ja schon träume weil jetzt
geht die kurve ja gerade extrem hoch
weil wir gerade auch einmal den haben
bei einem anderen auto was wir gerade
bauen obwohl noch mal weiter umbauen und
ich hab flow preise derzeit für getriebe
kosten zum beispiel was im getriebe
kostet dafür kriegst den ganzen bus doch
okay weil ich nicht ist denen nicht so
du hast einen mordsspaß das ist nur
punkte 1 assist muss also ist einfach
eine 15 fenster boost deutsches fahrzeug
ist super selten das ist ein samba also
ich habe die bestätigung von vw ja so
samba bus wurde der käufer damals gesagt
hat ich hab keinen bock auf die fenster
oben und ich will das hier bedacht nicht
und das will ich auch blöd für mich ist
gar nicht so schlecht weil ich wirklich
schon mal eine show oder so ich weiß
auch der volksbank in der gerne und habe
die fenster geputzt und das nur 15 da
habe ich schon geschwitzt wird überlegt
weil ich mit 23 mann hast ja
wahrscheinlich auch gehört der
vorbesitzer
aber was waren direkt auch raushält vom
auspuff sagen worauf ich noch schnell zu
sprechen kommen würdest du hast diesen
gt3 rs style die banker kommen rechts
allerdings zusammenströmen zusammen
dadurch habe man extreme fauchen weil
die klangart wie das rauskommt ist
ähnlich wie ähnlich ein bisschen wie der
rbb ausbruch wären wir ja schön fahren
und ich noch weil normalerweise gehen
beim 94 die abgase
herausführen zusammen zu einer seite
gehen dann in den dämpfer kommen wieder
so rum andere seite rum oder auf einer
seite raus jesus so krömer krömer krömer
sechs ausgänge punkten und dann raus und
das weil ich weiß nicht ob du hinter
motto stand wenn er rangiert aber es hat
sich was kann ich habe mich also hilft
ja trocken also an ging ich nach außen
ist nicht so super lademann ganz toller
klang also wie viel leisten mit vergaser
im moment sind so geschätzte 280 aber
300 rausholen wir haben wir haben einen
frei programmierbaren zweiteiler das ist
eine sonderanfertigung
doppelt zündung normal und dann haben
wir das ding hier machen lassen bei 123
aber das hat schon zeit gekostet des
ministers trat daraufhin zurück machen
die typen ich habe auch im blick von
oben das foto habe ich gesehen habe
und wie ich das denn vom fahren her also
wie fährt den t1 bus punkt eins mit 280
ps was er jetzt nicht so normales weil
die semi ist habe ich darauf dass wir
10 50
uhr getriebeübersetzung ich habe ein
kurzes getriebe aber du willst mit dem
auto nicht allein deswegen weil ich bin
sonst fahren genau macht eigentlich
lieber tief und cola und dem geld das
man das einfach nicht sieht das war von
anfang an der anspruch an diesem projekt
ein bus so zu bauen mit dieser technik
und man würde es von außen nicht sehen
dass ich das weil die meisten porsche
typen die so etwas bauen also portugal
und ja du hast in der scheiße also eine
schlechtestes ja die sind viel zu hoch
dann wollen die alle eine notbremse und
dann wenn nun die notbremse hat brauchte
18 zoll hat mannschaft hat das alles ja
[Gelächter]
ja und das aus
aber es ist es ist ja also ich muss nur
noch eine gar nicht einen kleinen
auflage erfüllen und dann wird das
endgültig selbst gras oder das einmal so
dann kann chris ist das ist ja auch
und wandere aber nicht nur das scheint
nicht so einfach also der umbau ist
schon sehr anspruchsvoll hier wir haben
der rahmen ist verändert erstarkt ist
nicht aber so reibungslos und wir haben
es verstärkt es ist ja wohl das denken
viele viele denken das ja aber das ist
aber nicht so sieht eine drehaufnahmen
genau ich habe ja ein ungewolltes 10
drauf das wird kommen wir hierher peter
also dieser cnc gefräste kopf hier von
dem von dem oberen teil von der achse
ist ja auch schon die mega mega geil und
der ist natürlich stetig
nur sekunden kann hier helfen
okay weil wenn wir uns trainings mal
eine nacht denn am besten warten bis sie
fertig sind
[Musik]
wir sind alle sind am braker zählen wir
machen das ja normal ja es immer wieder
gesagt du kannst grad nicht und die
aussage ist aber so
wie ich kann gerade nicht ja was auch
ich habe ihn so gebaut wie der bescheid
weißt jetzt gab es schlecht alles gut
18 sollte der
bahn so ok weiter geht es also also die
alten getrennt so dass heißt die
aufnahme wo die drehgestelle reingehen
ja wo sie sich schon verankern ist nicht
mehr vorhanden
also machen halt hier fest mit alten
häusern vorhanden ist neu verhandeln
genau alles reden ihr persönlich bereich
habe es einfach mal ein
gewindefahrwerk dämpfer und verstärken
es ist eine neue aufnahme vorhanden für
den dämpfer für diesen verein hat
aufzunehmen
das wollen wir nun auch schräg lenker
sowie die späteren bus oder später der
modelle normalerweise habe ja kann man
sollte gerade axel relativ einfach und
jetzt hatte oder pendeln findet sich das
ja und jetzt versteh eine schreckliche
3g hatte da schon
[Musik]
die zwar auch schon den hamburger sv hat
das auch schon auch schon
einige coole busse umsteigen ja ich
glaub ich glaube also da ist das schon
ein sehr cooler muss und ob sich nicht
so busse oder mach was anderes
machen einfach nur
wie kommt man darauf sowas zu bauen also
wasser weil wir es können
ich könnte ja eine geschichte erzähle
ich hab mir noch den fuß gehabt es war
ein kastenwagen und kindern und frau die
ganze welt bereist und wenn meine frau
immer wenn man einfach vorbeigefahren
und in der küche werde aber wenn ich den
dahinter sitzt in dem kasten waren
könnten gesehen und das war es schlecht
und irgendwann muss ich obwohl ich
brauche ein fensterputzer und dann stand
das ding bei dem kuppeldach schon
irgendwann angeschraubt und es war von
der rohkarosse und ich hab da komme ich
hab ja ich mache es weil er
grundsätzlich in dem vater ja also die
achse so etwas wie eine schrecklich
erzählt das ist auch problemlos mit mit
mit seinem motor ist nicht so einfach
nicht aber wenn du wirst du normal und
ich sage mal das bringt mir sagen wo es
mit 50 ps und sagst du willst nicht
unrecht wer ist dann macht man die
motoren und bauen dann entsprechend die
achse und wir haben erst vor kurzem für
kunden so was gebaut und machen
bremsanlage so gehörten war schon
wirklich ne geile kiste mit us pass hat
und auch für fahren ich bin ich bin
total gespannt wie das pferd also weg
unfassbar oder frauchen bei dem auto ist
auch dass wenn die reifen hier ist alles
original tier-1 belaste das heißt muss
ich überhaupt nichts also nicht dass
hier irgendwas dickes trainings oder so
nein nein nein also also das versuche
ich habe so viele e mails bekommen dass
ich gar nicht mehr wusste ob das der
wirklich ist mit dem motor weil wurde er
nämlich an kam auf dem hänger und dann
hast du buy ins thalia ganzes video
verlinkt arabisch gesehen okay er kommt
und dann habe ich gedacht so ok
der sich so normal aus was war noch mal
der grund warum ich den gewählt habe
weil
wenn du ihn so siehst würdest du das ich
denke du hast schon recht es gibt diesen
ganz großen turbo aufgeladenen der so
ganz hoch und 18 zoll den öffnungen der
seite aber das ist ja sowas schreibt
dann habe es ist dass das war hier nicht
anspruch hier war es wirklich so dass
das nur die kinder ist was hier los ist
was ja so weiter alles weißt du sowieso
und und die höhe also das ist so faber
das ist das erste mal wirklich was
täuscht ja das kann man sagen
das noch vorne es gibt viele
möglichkeiten positiv zu fahren du
kannst ja noch die verfahren das geht
weiß ich das ist aber ich habe hier eine
zahnstangenlenkung drin und mit der
zahnstangenlenkung hat den vorteil dass
du jetzt gut wobei das hier egal warum
jetzt auch in umlauf geschichte ja genau
mit diesen diesen beiden arme und der
mit zahnstangenlenkung ist genau so
könnte so genannte drin lassen mit
diesen original getriebe mit dem
lenkgetriebe und müsste es aber halt den
rahmen um schweißen und das hoch sind
weil sonst ist das getriebe das erste
was was im wohnbereich und deswegen
macht schon in würde die schräge lenker
nicht weil sich dann besser fährt mir
geht es nur darum dass du halt
hochkomische um die 4 cm gewicht
zusammengeführt okay was hast du was
kostet das tue ich das sage ich
auch so
bald keine mehr reifen bei mir nicht
sagen aber so was kostet das ist ich
glaube dass deutschland gar nicht mehr
so krass so ist sondern es zeigt einfach
seine bei der passion für sowas und
menschen geben für so viel mist geld
also mal zusammenrechnen was raucher
ausgeben für ihre zigaretten wenn man
das signal zusammenrechnet und nur so
für den bus und ich kann dir sagen eine
gerauchte zigarette verkaufst du nicht
mehr gebrauchte lunge auch nicht und das
kannst du nach einer verkaufen also ich
finde es also musste ich so hast du hast
doch gesagt du hast einen großen vorteil
bei diesen autos also bei diesen
fahrzeugen ist etwas anders wie jetzt
ich sage mal ein g oder so einkaufen
gehe davon dass spaß und so macht
richtig kohle kaputt
also kritisch nach jetzt möchte mal
du was ich ihr ein stück habe ich bei
jedem auto wieder rausgeholt also
mindestens das was drin war also was der
richter kann wenn ich will nicht so
etwas bauen würde heute schätze ich ich
bin mir nicht sicher ob zweig und
reichen
du musst sagen du hast ja eine razzia in
deutschen 15 fenster such mal so ein
auto also ich bin eine totale krieg also
und
also sagt dem brasilianer nehmen müssen
aber nur schrott ja also kein
brasilianer das finger weg leute dass
ich mir ja keine brasilianischen bus
kaufen du musst nur ein flotter kaufen
sind daraus nicht warum nicht weil du
kriegst erstens kennt ihr das geld nie
wieder aus jeder muss sich auskennen
wenn das auto niemals kaufen die karre
sind wir sind gefahren dort also nicht
wenn jemand schlecht machen geschenke
nicht also nicht dass jetzt falscher
eindruck entsteht ja weil die leute
fahren bis zum schluss bis sie nicht
mehr gehen und dann nochmal darüber
hinaus von amerikanischen kaufen ja das
ist schon was machen wollte dass er
deutsche autos sind das ist deutsche
autos die wurden haben amerika
verschifft und dann sind wir gefahren
bin nicht mehr gefahren sind in der
wissenschaft ist super geile trocken ja
und das ist beste was du machen kannst
deutsche autos sind auch schwierig weil
an den jungs zu sehr viel arbeiten da
ist halt diesen auch hier gefahren ist
die ami autos sind halt trocknet unser
haus super gau der brasilianische autos
ist so ein mischmasch ich bin selbst ein
buch schreiben dass wir das video
springen ja doch ganz kurz gleichen
wusste was ich sagen kann ich auch den
ball was ist
geprägt im blech ist nicht nur kännchen
vielen ganz vielen details erkennen
strategien das muss ich zum beispiel
also das was ist beim brasilianischen
ist das geld ausgehen im blech günstiger
und was noch mehr details
optisch bedingt an der falschen stelle
ja also die scharniere sind halt hier
oben obwohl sie mit diesem blinker und
in der brust an hart und mit diesen
helfern die diese brasilianer hat
eigentlich dann hier sein müsst ihr noch
nicht hier oben ja also war es je nach
baujahr bei vw bus ein unterschiedlicher
positionen wo sich was befindet
zwar wiesen die saison ist immer wieder
toll wie viele autos es gibt und es gibt
in jedem bereich immer menschen die ihr
bereich total lieben solche details
zugesagt die kann ich dir bei einem gt r
dabei irgendwie anderen autos
runterbeten das musste ich zum beispiel
nicht dass ich trainiere in
verschiedenen positionen das habe ich
selten so gesehen und ich sagen das ist
auch so ne das ist das ja bis 61 60
ungefähr war nicht eben bei den
deutschen autos und dann abfragen nach
dem 62 und so kamen darunter ja und dann
war die hier wegen der blinker ändern
wer keine gute idee ja
kepplinger ja gar nicht mehr arbeiten
weil er ja da vorne ja ich hatte gedacht
weil ich ja normalerweise 30 zentimeter
höhe ungefähr und vielleicht ist es
einfach hier verletzungsgefahr
vielleicht deswegen kann aber natürlich
sollen 430 kann das schon seinen 30
du musst ja überlegen wenn du musst dich
verliebst du hast schon vorgelegen was
sicherlich sehen ja ja ja ja ja aber so
reagiert leute würde die frage wer wird
wohl indes um 30 millimeter
sind dort 30 nicht richtig nachgerückt
aber für seine probleme allein das
vorgelegen rutschen und sich damit
heraus und gefühle ja dann durch den
schreck linker und bisschen kram
zwiebeln dann durch die reifen
kombination so dann komme ich auf deine
regel deutlich über 20 bis 30 zentimeter
kommt schon ja geil okay ich habe noch
ein muss da ich war das lenkgetriebe
höher und was er sich und dann kannst du
fast auf dem boden fahren der ist der
sitzplatz wie auch luft deutschland
es gibt schlimmere muss ja fahren können
weil du hast eine maschine und die biz
dorf waren ja und ja also hier ist also
die kombination zu kriegen mit der farbe
abstimmung dass das pferd und auch mal
150 auf der autobahn oder was auch immer
fahren kann ohne wie viele top speed
bereich ich habe mich bis 150 getraut
der motor ist aber frisch also der 100
kilometer was nicht ganz komplett bei
null aufgebaut und aber torwart zurück
zu den 200 ja es ist mehr als ich dachte
ich ich hab gedacht 100 110 aber kurt
kaufmann 3,6
identischen 3,6 liter also bis er fertig
war ich glaube ich habe 50 jahren
gestellt es geht
darum geht es gar nicht darum geht es
gar aber als 30 jahren ist die basis
also das hängt von der bast ist das
schon mal ich will einfach nur ein bus
und ich will gut das auto das ich später
auch gut verkaufen kann ich mir kein
geld dann reicht ein fenster ein fenster
buß krieg schon gutes auto als basis ist
schwer autos zu kriegen sofort
ausverkauft 40 50 also für 50 kein auto
für kritische gutes auto das so künftig
mit tüv
aber ich könnte sofort kaufen wenn die
welche hätte weil das wollen die leute
wollen das hat sehr selten das tue ich
sagte
ja ich
habe mir diese art der innenausstattung
das ist der dvd wurden davon aus england
das konto zweier hat man zu sagen und
das war so in der zeit so der konkurrent
von westfalia in england
wer ähnlich ernst aber motorleistung und
kosten und sowas auch man vergisst das
dass sie drin
das heißt das heißt zuerst mit dem
porsche motor texte haben ja wo man
sitzt hier so gut dann mache ich mir
meinen bauch
dann hab ich mir dann was ich haben will
ich kann hier also großen ganz schön war
dass ich im kühlschrank nehmen dann hab
da kann natürlich kein bier aber cola
oder so ja ja und du kannst hier auch
übernachten das heißt geschaffen treffen
oder was auch immer war ein tor in der
partei und kannst du kannst das hier
ausgeben und du hast eine liegefläche
das tut was verschwindet das ganze
dachstuhl dafür gibt es
hier ohne spaß und jesaja die mulde dann
diese auch man kann sofort sehen kann
faszinierend wie willst du so
klangtechnisch nervt das irgendwann wenn
wir hier ganz schön bis zum pferd kann
helfen kann da hinten er sich schon aus
und ich bin mir nicht sicher ich
überlege ob wir was am ausbruch noch
machen ja weil während der fahrt ist
schon also ich
würde sagen
und kriegen man ein gefühl dafür wie
sich das so an wie es auch so fährt weil
ich glaube dass höchst dass ich gefahr
mit unserem auto ist 70 ps oder sowas
das ist normal aber es reicht auf jeden
fall weil ich meine erinnerung war
nämlich es war eine pritsche langsam war
das nicht aber wirklich langsam das
nicht deswegen jetzt hier 82 ps mit
einem motor der eine ganz andere
gasannahme hat gut funktioniert so denke
ich mal alles wirklich dementsprechend
modernen das muss ja unglaublich sein
du wirst du wirst sehen also da der
vorteil hier ist das wenn du unterwegs
ein problem hast und dir gibt der gaszug
reist oder salzburg von der kupplung das
ist alles die einst das heißt es war
euro 15 jährigen
mutter und machst du da fest und los
geht ja du musst nicht so porsche und
zündkabel für 1000 euro kaufen jetzt
mache ich jetzt meine fernseh über
leitungen und deswegen sagen jetzt dass
mal fahren
aber ist dass ich krass es ist sofort
sympathisch ist sofort schön ist auch
sofort stimmung hatten anderes auto
nicht so wie das das ist schon wirklich
sehr sehr sehr sehr toll und es riecht
auch toll ja es richtig gut
an hallo peter
du hast nur ein bisschen im gefühl beim
fahren eines autos auf der hand gelegen
[Musik]
und du merkst im linken fuß bremskraft
als guthaben ansonsten
das aber auch
durch meint er ich hab schon dinge aber
selbst das höre ich gut ich finds gut
ich übertrieben als linker zonen daran
vorbei geht
wie mir selber nicht 100 prozent sicher
ich habe vier antriebe und
richtige fingerring hat dann wird er
immer hier vorbei gehen
er hat und ich glaube das ist etwas
ich habe ja auch einen anderen stand
wegen diesen deswegen verstecken
betriebene ehling betriebe
langsam
was hast du fahrverhalten also ich würde
ziemlich gut fährt sich sehr gut du
merkst aber sogleich lustig ist du musst
wirklich leitheiser lauter reden war wie
so ein vorgehen
hallo
ich bin wirklich sehr gut
klasse ein bisschen klassik merklich
schwerer ist auf der hinterachse japan
so sehr gut
gern hat sich tags drauf
brauchst du die leute sind
so ein kleines schmankerl zudem wurde
und wird und dieser wert auf autobahnen
sind normal
bleibt es drei
und er hat sie nichts drauf da bin ich
schon so
das stimmt
aber was tolles dieser sechs zylindern
laufkultur wie er läuft im vergleich zu
meinem 14
wieso fahren
folge baut
also keine vibration
positives autor
[Musik]
die halle
also ich bin mit
natürlich vor allem wir damit gut
gefahren bin hat ein problem
da ich ihnen was du meinst du
die hsg setzte
kurzen ja ja
auch der lauf der rede auf norden ist
jetzt nicht wirklich ideal das heißt im
moment wo du ein längst fängt irgendwann
kommt der punkt dass die andere achse
nicht ganz die selbe spüren wie diese in
den rat und dann fertig interferenz so
in die wohnung ein also will damit jetzt
wirklich
fix fahren willst ist das glaube ich
unangenehm aber es geht am radom mutig
[Musik]
[Musik]
ja da
dollar
so können
20 oder
die hand
woche später ja aber
bis zum 3
der tank ist vor dem
der genau auf einer motor
ja
also ganz ganz ganz toll
also ja
ich weiß zu weisen im sound
er hat eine große frequenz wo der
sonoren verbreitet macht
[Musik]
das merkt man irgendwann gehen oder so
dann nicht mehr drehzahl und das alles
in butter
musikbox
ich brauche meine musik war für mich
interessant
dank
habe ich schon ja
haben soll
ok
sehr beeindruckt
das noch mal gas geben
mannheim
ich weiß nicht verloren
[Musik]
wenn du sagst immer das ding gelaufen
ist einfach aufgebaut aufführung in alu
optik aber froh dass ich das kann
dollar knapp
sehr gut gebaut
ja
der blöde richtig kämpfen
[Musik]
ich weiß nicht ob gerade ob ich hast du
hören
was man nicht mal durchsetzte und
schießen richtigkeit
beweisen motor die abgasanlage so baust
du aber dieser klang der ist kaum stop
wo geht das besser als ich es das was
anderes
[Musik]
[Musik]
[Musik]
der druck für den fräskopf
damit ich keine kappe und porsche
braucht nur noch drei oder so manchmal
hört ja immer dass der mutter bleiben
böhme starten immer gucken wo wir sofort
wickelt das will ich gern mal wissen
weil er müsst ihr einen sehr hohen
mechanischen grip haben motor getriebe
und dann im bus drauf allgemein relativ
wenig masse
müsste eigentlich erst angekommen wo
jetzt gegeben
anpassen lassen dann klappt abgepasst
auch die offensichtlichen auto wenn man
so ein scheiß tag hast du doch mal durch
und das bleiben was sie täten zugriffe
wo man sich festhalten ok hat er
normalerweise hier gehabt aber ich hab
diesen klassen was angewiesen
der optik
[Musik]
also
mainz
den messen
sparkasse eingestellt
antonia wären ich tippe das sind 200 und
ich bin einmal besteuert
noch nicht da kannst du uns selbst an
der tür deswegen fing bei den läuft sehr
sehr lieben alles läuft nicht alles
läuft sehr gut und kommt gerade recht
gegner
wir gefährden
das 1000 man muss halt im motor drin ja
die gleise gefallen oder jetzt warm ist
ne geht mit dem paar magath ich muss
davon aus dass kommen wir aus bietet er
ist es sogar
[Musik]
[Musik]
du willst aber nur darauf machen
platz
aber er hat ihn frei der pause nämlich
[Musik]
das kommt noch
wir machen ja schon mal gespielt
das ist schon cool sound
und sehr sehr schön
babbel
jetzt kann ich nicht weil ich spüre es
verpasst
vielen dank
reifen scheune wenn ihr bus themen
braucht ansprechen und ich würde sagen
ja
[Musik]
einstweilen also getötet
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]