
[Musik]
was draufsteht ist auch drin wir sind
mal wieder bei jutta w
ich weiß nicht genau wann das ist wie
kommt aber wenn alles in einem tag
gedreht wir haben einen sehr guten tag
ein sehr motorsport klaren und
turbolader buß schreienden tag hier wo
wir aufgehört haben doch wir haben
einmal den song all the year
also wir gehen jetzt rein jetzt wurde
mir angekündigt jetzt kracht richtig im
karton weil das was wir uns jetzt
angucken darf man eigentlich nicht so
wirklich sehen also wie gesagt alle sind
sehr wenige drin gewesen bis jetzt was
aber nicht zugänglich ist immer zu und
wir werden jetzt aber ich hab es gucken
150 news ja zum 200 bild während es rein
tun und werden das für uns privat
behalten reim erzählen und ich hab
gerade raus geld wir können einfach
fragen stellen wo ich nicht geglaubt
dass diese fragen stellen können weil
wir nämlich gleich ein geschäft zu
erkennen und wir gehen mal rein
die war ja schon hier brauchen wir nicht
wieder ausrasten weil das haben wir uns
ja gehts geht gewaschen also alles alles
ist konform ihr alles ist ich habe einen
sehr guten tag
es läuft sehr schön hier ist echt sehr
viel zu gucken und ich bin tief
begeistert dann hoffentlich weiter so
wir gehen mal hinten rein
mir wurde viel gesagt von den räumen da
hinten das war sehr viel drin steht was
sehr beeindruckend sein sollen das
schönste steht immer noch hier vorne das
ist doch der geht ja aber da hinten sie
ist nur hier sitzen nur und so auch
nicht so klein so ein gutes programm zu
fünf manchmal zu 15 der chef aus japan
da ist aber interessant also inhaltlich
ein büro als chefs können ja auch nicht
so viel also chefs unter einander mögen
sich ja eigentlich ungern stimmen sich
denn wir aber es ist manchmal schwierig
insbesondere wenn man dann gespräche
führen musste vielleicht ein bisschen
lauter werden
geht man gerne daran ach ja und so wie
sie aber ab und zu ja es ist schon auch
filme man hier raus komme ich da ich
dachte du sagen da kann ganz gerne du
sagen da ein japanisches wie sehr
bescheiden nicht existent so wie man es
obwohl es nicht jetzt nicht unbedingt
notwendig also das ist ja ja und hier
nebenan vom wohnungsamt spät
man sammelt kann so ein bisschen da wo
die h unterwegs war
das kann man auch sehr schönes fahrrad
nehmen basistraining man muss etwas tun
für seine fit bist also dementsprechend
nutzt man das auf und hier sehen oder so
ein bisschen über die jahre ja wc was
ich schon gesammelt hat und du warst
auch verantwortlich für die motorsport
programm ich war
ich bin hier seit 25 jahren haben uns
wirklich alles mitmachen wird mit formel
1 allendorf formel 1 rallye vorher den
gt1 und jetzt wieder mit wenig zu sehen
auch mitgemacht stimmen konkret aus ich
war aber auf der personalseite also wie
langweilen
wieviel leistungspotenzial steckt in dem
motor drin
der jetzt da noch drin ist ohne
restriktor ohne allem das ist aber dass
erst ganz als der hat 57 ps mit dem
biturbo v8 90° 83er kolben und siebziger
hub aber der müsste vom potenzial müsste
da schon was dran sein
da ist bestimmt was drin man muss der
motorentechnik ich gerne wissen weit weg
da muss man sehr schnell
leider nicht gewonnen und das ist ein
straßenfahrzeug also dass da gab es ja
den porsche gt einzunehmen mercedes clk
wir wollten ja auch gleich fahren heute
nicht morgen nicht nur ich darf das
sonos
wenn überhaupt dann darf ich überhaupt
fahren muss man immer überlegt ok ja
gerne so ein schreiben bräuchte auch
cupic da stimmt wir haben noch nicht
alle diese auf gewalt wo es an dir sein
98 zum grab getan auch eine ganze menge
geld
so einen richtigen will mehr davon
gemacht sind immer auch gern gesehene
ausstellungsstücke oder auch geschenke
für ein fahrrad
die sind von eine französische firma und
jedes tier hat es gibt sponsoren
ich glaube einer ging auch nach dortmund
in die klinische phase war das war
genauso wie der gt1 auch nicht fahren
die trucks ein versuch von ulrika am
wochenende ja endlich wieder
ja wir dürfen wir testen und hier werden
die trucks geladen
mit unseren nlp 1 autos ihr rechts und
links über uns und zwei windkanälen so
kompakt sind die dinge die sind recht
kompakt ja wir sind schon eingepackt ja
aber full scale also 60 prozent könnten
autos rein
normalerweise kosten die mit 65 prozent
okay okay und hier finden wir dann unser
fuhrpark was wir für so ein rennen
brauchen hier werden die fahrzeuge
geladen
25 jahre ist auch teurer nicht wenn ich
mir da sind geflogen
25 jahre pittsburgh zur kunst und corona
über die piste ok wir dürfen uns nicht
drin gemacht wie sollten sie auch nicht
drin mache ja jahr sind bereiten die
jungs nicht gerade vor waren die
gleichen sachen gleich gut zu gucken
wenn sie dann zufällig da sind ja kann
man aber die breite ist
sie wissen was ich echt cool finde du
bist 25 jahre hier und auch die porsche
brille auf
da ich gut solange ich noch gerne wir
haben uns von canalys das ist ein echt
ein echt ein echt cooler typ
dann kann der kirche faust auf ja ja das
ist allerdings der mitarbeiter von
toyota motorsport der am längsten hier
bei ihr haben wir werben wir haben
vorhin schon einmal kurz gesprochen
ich glaube dir und etwas ausgemacht
sekunde sekundengenau vorausgesehen
guck dir das mal anders aus
ja bitte
[Gelächter]
die tiere auf dem gabelstapler hätten
also hoch nein also andere tätigkeiten
hier floating gesehen ja commission
eingebaut haben wir schon dauert wohl
noch ein bisschen der chef nicht gesteht
der nummer eins mechanischer das ist der
chef vom auto her okay und bereiten sich
jetzt schon auf ist ob da haben wir ein
unsere ältere modelle regelmäßig musik
zu gehör seiner malweise machen dass wir
hinten haben wir dann da steht noch der
andere spezieller bereich dafür dann
dürft das so oft machen wie ihr wollt
dass hier darf man so oft man will das
ist ja nicht fahren fahren ist limitiert
zu genau
aber für unsere mechaniker haben müssen
damit sie auch dafür sorgen dass rücken
beine nicht stark genug sind aber gesund
bleiben und dass wir entsprechend
rechnet damit sie sich nicht verlassen
die fahrzeug mit rhein gerollt wird
alles geräusche fahren die autos nicht
ist ja recht komplex hybrid renner und
und dafür jetzt das ding zu starten
bräuchte man ein bisschen teams also das
sind das gilt für die formel 1 gewesen
es mache sich das gehört zum job dafür
sorgen dass man selber gut und
vernünftig gesund bleibt und die
bewegungsabläufe die wir noch einen
studierten wird gefilmt anfangs haben
wir das sehr wissenschaftlich betrieb
und jetzt ist es erfahrungen ist auch
anlass zu feiern
21
das limitierte fahrenden leuten fahrzeug
arbeiten wir haben jetzt nicht die reife
machen oder sie improvisieren gar nicht
normalerweise sind das 50
ich bin ich beeindruckt über die
disziplin und die herangehensweise war
jetzt hier auf dem hof in köln und test
machen und es wirkt schon jetzt sehr
da müssen wir aufbauen am montag soll
getestet werden dann machen wir so
genannte 32 stunden wir fahren also 33
stunden dass autos und 32 stunden feiern
die mechaniker kind keine 32 also die
werden dann abgelöst
jetzt auch mitbewohner werden wir
wahrscheinlich das fahrzeug stoppen und
dann anhalten führen zeit und danach
wieder weiterfahren den tisch daran
gehalten
aber normale fahren die tasten sind dann
wird sie so lange wie wechseln die
mechaniker in schichten und die fahrer
sind daran wir haben 600 zur verfügung
wir fangen dann mit einem fahrzeug um
dann alles vorzubereiten sondern man
wird es immer noch vor kurzem funktions
fester werden die neue teile die hammer
kommen am fahrzeug kommen nochmal
eingefahren
gucken wir mal umfangreich
[Musik]
[Applaus]
kraft etwas erleben wollen richtig was
hier ja ja volles programm richtig
motorsport recht beeindruckend wie
schnell das machen würde präzision was
ich toll franz wenn das rad gewechselt
vorne links lösen radweg r geht nach
hinten hat lösen radweg und in dem
moment kommt der von hinten herum das
war so geil ging weg und dann kommt das
rad schon wieder drauf dann gehe er nach
vorne macht ja fest waren outdoor ist
das hinterrad fest und dann weckt das
war schon echt optimalste wege randlos
ablauf der wegen und das reglement
genüge zu tun weil man darf nur
möglichen anzahl neu zu dann auf der
sein neues also
für unternehmen
unterm hintern
sie sehen alles um 60 prozent oder
hinausgekommen
es ist
und das bleibt in der familie
wer nicht vor ort haben
ich keine fehler
[Musik]
wenn man das so sieht immer schon waren
jana
1300
ein bisschen dass alles was dann
drei tage fällig
für jeden fall
greifen soll
mit klasse mit katar sind alle tot
sprechen
revolutionen sind
wenn der druck wenn die eu kommt dass
viele leute nicht vergessen ihre dynamik
ist auch ein reifen belastung ist auch
ein grund warum sehr viele
hochgeschwindigkeits fahrzeuge ihre top
spin trotzdem limitieren müssen weil die
reifen traglast überschritten wird bei
wenn im moment
das mag ich
gute geschwindigkeit überschreitet ist
der anpassung soto dass die per
tastendruck antrag das überschritten
wird und einfach das auto dann nicht
schneller fahren darf weil der druck
höher werden aber das ist ein richtiger
reifen quasi ich habe damals projekt
stern wurden für uns gefertigt für den
windkanal
man hat dann nach der so genannten ring
wort darunter also eine bewegende
lauffläche und entsprechende sensoren
ans gesamte fahrzeug um alles sprechen
zu können um daraus schlussfolgerungen
zu ziehen für die nächste entwickeln die
person
die formel 1 auto richtig schampera
sagen hey ich möchte formel 1 auto bauen
unten teilnehmen wie viel geld beginnt
von dass ich nichts habe sprich gebäude
mitarbeiterentwicklung autobauern wie
viel geld beginnt vom kreisel dass ich
jetzt hier stehe und habe ja ich mache
von großen reden wir über
[Musik]
ein windkanal und alle zustand und dann
das
es war schon einmal 34
die investition und allem was man
braucht oder so auch so was wir hier
über all die jahre aufgebaut haben hat
damals ein wert gehabt und diese summen
wir haben noch im zweiten weltkrieg alte
bekommen
das war damals wichtig um die
entwicklung zu betreiben
hier wurden 24 stunden am tag sieben
tage die woche
wir hatten dann wenige tage im jahr
die windkanäle gewartet worden sind
runterfahren wir hatten über 100
mitarbeiter
heftig die uhr in der erwartung
das war damals heutzutage sich die
kosten bis nicht geringen und wenn man
komplett selber autark machen braucht
man das
um zu starten danach wegen kosten
und so den außenpfosten wenn so ein auto
kann man in der form nicht sagen heute
es gibt kein auto was gleich ist verhält
das rennen macht man die anpassungen
muss man das heutige rennen das in
teilen
wir haben
durch
na gut
minute
aber mir gut
wie die
[Applaus]
auto mit sony offen
das ist
ein wird
überwacht wird ist echt wirklich
extrem überschaubar
punkt
man kann sehr gut dran aber wenn in
warschau
wenn man ankommt daran die kleinen ab
das gehäuse ist siehst du das von dem
lager von artikeln
eine verdichtung
großer
weshalb man sich da
echt
echt echt toll
ich saß an sondern werden aktuell elf
wir einfach noch mal haben sie alle sehr
ähnlich ist ja wirklich kaum einer rein
sondern
seinen anzupassen
gemeinsam mit es gibt jungs sie sind
größer also nie außerhalb modifiziert
aber ich bin auch die übersicht und lmp1
tür aufmachen
die wohnung
und darüber gemacht damit war auch jeder
spitze und jedes stückchen gummi reise
halten können ich fahre so peter guck
mal bitte ich halt die kamera immer
vorsichtig rüber und guck mal branche
frontscheibe durch
[Musik]
eine rakete sitzen
das ist kaum was für das ist so
unglaublich habe ich einmal rein gequält
und so ein auto und ich habe selbst
dringend setzen weil es wirklich kaum
funktioniert bei der körpergröße und das
gefühl wenn die tür sich auch noch
schließt in diesem moment denkst du dir
okay ich wirklich viele gefahren aber da
muss echt gut gemacht sein weil das ist
echt unangenehmen
[Applaus]
hat machen bei uns alles wissen ja das
stimmt der passt rein
wir haben auch glück gab der chef
designer ist noch ein bisschen größer
als eine da haben wir glück gehabt aber
ja das ist wirklich ganz eigentlich
vorstellen man muss das mal 1 340 km/h
auf der gabel
nix oder zu dritt und irgendwie haben
was keine ahnung ob der links in deinem
schatten ist oder nicht weil die kamera
nimmt das nach hinten war aber was jesus
wirklich bin hier in den winkel fährt
sich so gar nichts es ist problematisch
und 27 zu sehen
die rede so gut abgestimmt
ja fantastisch so wie immer noch
einkaufen fahren ein bisschen kommt mit
dem auto durch die straße zu fahren
da muss man schon können und b ist das
schon sehr komplex wenn man das auto
steuern muss es gibt sehr viele
abstimmung
hat er abgeschlossen hat
hat eine gewisse anzahl von spielern zur
verfügung und das wie immer beim
einbruch
die verteilung an leistung bei seinem
auto also wie viel ist verbrenner
leistung gesamtsystem leistungen wir das
nennen es um die 1000 er ist zwar
vorhanden
motor mit 550 ps und einem hybrid motor
2 hybridmotoren eine hälfte
eine folie
auf 1000 1000 kommen nur aber filme
gewisse zeit genau und eine gewisse
energie zur verfügung wenn die
verbrauchte hunde dann werden die
motoren nicht nehmen und die hier der
hintere geht auf die kurbelwelle drauf
und diese rekuperation passiert über die
runde speist zurück energie speist
zurück wir haben den batterie wir sitzen
neben fahren ist eingebaut über
letzte abgeführt und die werdenden
energie aber entsprechend umgesetzt wir
haben ein so genannter frontmotor und an
der motor und die werden dann wird ein
gewisses maß an energie die parole zur
folge haben gespeist wird uns das ist
auch alles gesteuert das läuft im
konzentrations kultur das läuft über das
face management software mit so dass der
fahrer sehr vorsichtig sein kann aber
theoretisch könnte der fahrer eine runde
auf sein mapping fahren aber er kann
selber auch gestehen bestimmen wann er
seine system leistung abrufen möchte und
war nicht wie zum beispiel den verkehr
ist da möchte man nicht an dem punkt den
fuß bekommen sind vielleicht ein
bisschen später nach dem verkehr ist
oder um im quartier zu überholen muss
man die sogenannten boost dann auch um
dann schneller die fahrzeuge vorweisen
er kann im bus also nicht per knopfdruck
kann er kann es peer selbst betätigen
erkannt das system informiert jetzt
kommt ein wust of light also kann auch
kann diesen befehl löschen und das
selber später machen das macht alles
aufs lenkrad vorrunde
würdest du sagen dass die fahrer im lmp1
auto doch die fahrer sind die am meisten
technologisch einfluss haben aufs auto
während der runde bei den m3 gt4 gp2
auto ist einfach eine formel 1 bleibe
ich sind diesen zweiten platz im jahr
vielleicht dieses fahrzeug noch komplett
aus punkt ist sicherlich auch und man
hat dass er seine formel 1 nicht zu
streng reglementiert wie hier man hat
auf drei runden an maximale spritmenge
entsprechend gut dass uns das mittel von
drei runden fahren und das muss der
fahrer auch mit seinem renningenieur und
die daten übermittelt das auto live dh
es kann auch passieren wenn du zum eine
zu hohe sprünge auf drei monate ist dann
hast du einen penalty bekommst im laufen
dann bekommt man penalty man vermeidet
dieses relativ um vorher kriegt man ein
fluggast und auf einmal mehr leistung
aus 200 auf 240 um über diese strecke
den sprit zu sparen wir zu viel
verbrauchen keine team was war das wenn
sie also die post eine straftat haben
boxendurchfahrt oder wenn es ganz
schlimm geht oder bestand ja okay das
ist extrem die entwicklung vor seiner
technologie entwickelt sich ja im laufe
der zeit
wir haben angefangen mit ein also vorne
gesehen und waren zu kommen da vorne
dann sind wir jetzt wo das weiß blau
wird das ist ein gerät das gymnasium und
gefesselte das war 2012 das erste mal da
hat man gebessert gehabt dass sprich ein
kondensator wo aufgeladen wird heute
wenn ich damals gab es auch keine techno
batterietechnologien
so viel energie so gute zeit aufzunehmen
und seit 2000 16 fahren
batterien und vor 2015 war für uns nicht
an sehr erfolgreich ist
weil wir einfach mit ein v8 gegen die
technik nicht mehr ankamen
drehmoment effizienz gewicht rolle mit
und seit 2 60 fahrer dann auch das haben
wir in einem jahr gewechselt berühmten
immer wieder zu drei minuten haben wir
dann pech gehabt auf gut deutsch gesagt
nicht sagen anders als du deutsch aber
das hier ist danach turbo technologie
mit batterietechnologie und batterien
sind hochleistungsbatterien die speziell
was was gibt so ein fahrzeug hat festes
gewichten 950 kilogramm inklusive
batterie alles nur dann leichter darf
ich nicht sagen kann aber wenn man
entsprechend weiterentwickelt ja kam es
nicht
was würdest du dir denken wie weit das
untergehen kann
da haben sie untersucht war leicht
grösseres konto
das schön
[Musik]
mit diesem fahrzeuge wenn man alles
ausreizen tete mit materialien und so
850 800
1000ps 800 kilo und so ihren weg da
musst du fahrerisch wach sein
man muss sehr gut
das entwicklungs auch alle die diese
fahrzeuge fahren aber selbst auch schon
damalige konkurrenz bei audi oder
porsche
sie sind aber nicht nur fünf sie sind
so fokussiert ich habe in dem ich habe
in anderen video habe ich in einem flur
was ist das für ein motor wofür ist der
besitz des entwicklungs motoren damit
haben wir ja auch jeden einzelnen dann
machen wir dann versuche daran dass
externe zum beispiel kann man das sind
normalerweise motoren die wir nutzen um
zum beispiel ein iphone 1 motor zu bauen
anstatt v8 zu nehmen nimmst du ein
vereins- und nicht an die gewisse
technologien entwickelst du da drin wie
du dann auch vom 8 nach so anders ach so
ivo die brennraum effizienz also holten
sie im einspritzung
materials grundprinzip erstmal gucken
dass ich direkt vor dem ganzen verein
hemmers motoren sind teuer
besondere materialien dann macht man das
haus draußen das ist aber gar nicht nur
wir haben nicht davon nie aber trotzdem
es ist einfach so das ist so simpel und
sowieso ein pfiffig weil du kannst ja
aus dem prinzip wenn du ein kolben
designhaus ein kopftor sein hass und
strömungsgeschwindigkeit bemessen kann
es auf der bank eine verdichtung hast du
den ladedruck hast oder auch im wort
mutter druck hast dann kannst du das ja
so hoch effizient machen und dann kanns
einfach sagen was kommt noch vor 10 oder
4 oder sicher sein kann dass und
dimensionieren trotzdem testet man immer
dann ein voll motor die verbrennungs
optimierung dieser typischen sie das
zauberwort wie kriege ich so viele
möglichst leistungen aus meinte menze
was ich immer wieder sage das und dass
es so extrem leute verurteilen den
motorsport zu oft aber das ist das dass
sie zwar aus und die spoiler und
aufkleber und verurteilt das aber das
bringt den grund warum das straßenauto
der award und das tun wir auch es sind
zurück wir haben
hohe effizienz im motoren und das ist
dann nicht eins zu eins aber man kann
die technologie in der straße oder eine
serienfertigung dann zum teil übernehmen
das gleiche gilt für die batterie das
gleiche gilt auch für
software-entwicklung und sofort und so
weiter was für militär leistungen
schaffte der so was haben wir denn hier
oben 19.000 schauen das sind
wahrscheinlich ist dass das ist ersten
formel 1 zeit raum und das sind dann das
hat mir dafür motoren vor zehn vor acht
gleiche arbeit gleich aussehen barg die
steuern also dreiliter motoren dann
entsprechend ein achtel davon oder ein
zehntel davon wenn man das dann nimmt
und dementsprechend entwickelt
beide sind des motors seien nicht so
einig dass also der ist erst mal dass
ich das mal das ist normaler vom ok soll
das machen aber zumindest muss ich schon
aus
nein das glaube ich nicht
das ist eine steuerung der das trikot
des motors noch besser bei normaler
formel 1 luft poster die unterschied in
dreiborn zwischen der verschiedener das
verfahren in und gegen die
forschungsprojekte mit in westlichen
das war in italien aber padua und so
haben wir dann auch unsere ingenieur
aber ich sage es mal so ich finde es
interessant dass man den leuten die
preise man ja angeblich denke mein sohn
entwicklungsländer kostet ich will es
mal so gruppenraum sitzen
das ding so zu fertigen ist thailand
gussverfahren würde ich sagen dann sind
der cnc fräs teile angenommen wenn du
musst ja auch kurz gemacht werden das
sind ja alles bauteilen den also ich
würde sagen so ein einzelner so ein ding
kostet bis das hier so steht dort 50 im
haus gefertigt ihre arbeiten gehen sonst
nein aber soll nach mehr als ein teil
ist also noch nicht nur einen motor also
schon ein bisschen mehr aber durch
vorhanden die motoren sind für die
entwicklung entsprechend teuer und ich
glaube hier computer umgehen
wenn man die reine material gerade
material sieht wenn man die entwicklung
sieht gekommen auf prüfständen
ingenieure betrieben die werden wieder
zusammengebaut haben wir gemacht um so
einen wirklich forschungsprojekt dann zu
machen
eine größere suchen aber wenn man das
wiedersehen auf der anfahrt und welche
tools und produziert ja dann relativiert
sich das wieder sehr schneiden weißt du
was sehr cooles dass die aufstellung
unter einem windkanal ist das finden wir
auch das so cool also neuer sagen können
die außenborder ist nicht hinein
diese unter dem windkanal
[Musik]
das auto habe ich nochmal sowie
nicht woanders stimmt nicht gehen auch
ein hobby musiker
2010 hatten wir gebaut eines 2009 war er
zu ende werden obwohl wieder an uns
schon zurückgezogen haben zu ende
gebracht das war noch in auftrag die
hier hatten und zwei sind davon
entstanden der hier ist nicht gefahren
er ist anderen wind genannt das ist das
letzte haut und das erste auto steht da
zuerst vereins haben 2001 versuchsträger
gewesen und dann liegt es sicherlich
nicht bis 2009 enden
unterschrieben haben da ich meine nase
versuchen anzunehmen achtung achtung ja
sehr leicht
geht weiter
die gemeinden werden
der
[Musik]
womit das publikum mit ballast er zu
bekommen dass die pure läufen fangen an
zu funktionieren also also carl benz ja
ja das ist sehr schwer
ja es ist richtig schwer nach vorne habe
ich alles gesehen zum joker schon denn
letzten astra
ja
er war
diese ist
das sollte kann man nach riesa machen
nicht das ist ungefähr 85 86 testen
lesen und das ist so 66 das ist der
gleiche modus denn benutzt in lohmar mit
600 ps und auch die gleichen motor das
sind nur benutzt in imst mit 90 ps und
1100
was ich aber trat sie was interessant
ist ist das ein wasser luft lahm wir
haben das ganz interessant das ist
getrennt also wir haben hier ein relativ
träges system einen wasser
ladeluftkühler kreislauf aber der ist
gekoppelt an den luft luft
ladeluftkühler
das ist alles in einem beil in einem
bauteil zusammengebunden
dann haben wir hier ein typischer kkk
sein
der tote torero keine tore
ja ja ist üblich also für die zeit der
moto2 1 ja also technisch der riese hat
einen baum gefällt 30
naja oder klatsch kick also was man
machen konnte dabei diesen autos um die
autos so ein bisschen ins leben zu holen
ist darf wenn du fährst du merkst du
bist jetzt in der kurve brauchst du ein
bisschen drehungen du brauchst leistung
hat der kupplung getreten gas gegeben
und hast du gucken ein bisschen kicken
lassen der mutter tourt hoch du kriegst
schlupf an die rede
und wenn ich lust an die räder kommen
mit einer kupplung die geschlossenes
umgang drin ist brauchst du halt wieder
buchs auf hast immer noch turboloch aber
eine sekunde
und dann kommt da raus und dann kommst
du
gar nicht gut für die kupplung aber
solche autos sind ja auch nicht gemacht
dass die lange halten sollen aber wir
sind opel und hast also eine sind
sintermetall gucke und denke ich mal
sehr stark genau und dann ist der krieg
nicht so verletzt ist nicht so schlimm
wie wir nun eine organische kupplung
weil die organische kupplung würde immer
unterschiedlichen drehzahlen haben würde
hochkochen kochen die sintermetall
kupplung die hat einen höheren reibwert
und würde nicht so einen hohen schlupf
zu lassen
das würde also schon aber man hat den
fahrkomfort der schlächter ist habe ich
noch nie gesehen das auch so
alter vater weiter was ist das denn
hier los das hier ist aus dem flugzeug
das ist so komplett
das ist aber echten flugzeug ist es im
einsatz gewesen sein
nur testen bautista und dann ein während
viele testen und dann war's das hier ist
ja auch selber
[Musik]
ich krank wie das aussieht so viele
schalter was machen sie überhaupt all
dies sind alles sicherungs kreis.de h
der fahrer war ja damals nicht wie bei
einer normalen rennstrecke auf dem
rundkurs wo du wusstest in eine gute 40
kommt da wieder vorbei sondern hier war
es so der fahrer fuhr auf die etappe und
war weg das heißt wenn ein wasserretter
wasserpumpe oder irgendwelche kleinen
stromkreis läufe waren defekt konnte er
halt über die einzelnen sicherungskästen
datensicherung die hat sich gemeldet
haben wenn sie defekt waren und allen zu
einer stromkreis sache konnte er dann
versuchen das auto immer noch am leben
zu halten um irgendwo unterzukommen
das heißt du bist ja nicht so
verlässlich solchen gefahren bin war
wirklich der punkt aber wenn du ein auto
das wurde gewisses risiko war und du
blickst ab vom grand prix kurs auf die
nordschleife musst du dir sicher sein
dass die karte auch ebenfalls 20 uhr da
kommt und so wieder zurück kommst und
dann nehme ich zurückkommen und verkackt
dann hast du halt das ganze rennen
weggeschmissen
das heißt du kannst manchmal was auch
passiert ist du hast du eine gewisse
sorge und dann kannst du ja statt auf
die nordschleife zu fahren noch mal eine
runde grand prix kurs fahren ja dass du
denn kleine ungefähr dass man im notfall
da noch weg kommt aber das habe ich das
ist eine verteilung müsste das sign
assist breakbällen
hinten
darüber kann man die allrad verteilung
steuern was auch der name schalk noch
ist was mich wundert dass sie da nicht
mal eben abrutscht aber wisst ihr was
das aller kurz ist das ist ein golf 1
gti schaltknauf sieht so aus
[Musik]
ja immer hierher passt das ist echt cool
faszinierend recht fassen und bin ich es
ja schwarzes komplett schwarz wenn das
meer büßt mittelstand weiter also hier
siehst du die leitung hier sagen jetzt
hier drüber hat kannst du dir den
durchfluss hier müssen noch in leitungs
angenommen nächsten leitung unter der
leitung und über dieses dampfbad hier
kannst du die durchflussmenge des
steuerdrucks steuern das heißt da die
menge ist bunt und dann kannst du hier
drüber ich kannte sie uns zu lassen
bietet steuerdruck auf das race geht
drauf geht um wieviel abgas länger
weggehen soll und nachher jegliche
swayze durch schießt und das heißt wenn
du bist zu drews fährst du rein über
feder druck der wahrscheinlich über 1,8
bars per druck sein wird also sehr hoher
vorspann druck und dann fährst du volle
buchst wenn du aber zulässt lässt du
halt dementsprechend steuerdruck auf die
untere leitung und der schiebt den
kolben dann früher auch er braucht
weniger fehler druck und somit kannst du
dann halt den boost reduzieren der
postbus dampfbad gibt es eigentlich
seitdem ist turbo technik gibt das gibt
gegen augsburg 1 peters und den von
links links verbessern
ja aber das ist nicht mehr länger
getriebe ist weit nach hinten und es
stehen ja im grunde die westerheimer weg
weil torgau zuerst ja das stimmt das ist
natürlich ein höheres risiko aber aber
schrauber freundlichkeit also für den
mechaniker war längst besser denke ich
mal ein satz man kann doch aufgefallen
ist nicht schön ungezogen ja also das
inzwischen geschnitten das ende kommt
gleich eigentlich schon ende
und was ich gar nicht gesehen hat ist um
den fehler alle auswendig zu limitieren
haben die hier so seile und diese seile
hindern daran dass der fehler weg zu
weit raus geht und was hast du das
quadratmeter also festgehalten gefüllt
dieses
aber so guckt da wirklich jemand so guck
mal hier ich weiß nachziehen
der aufbau wirklich der aufbau von
diesen autos ist im vergleich zum
fahnder panel zum super golf zu all
diesen autos ist die grundidee der
grundaufbau ist kein großer unterschied
nicht nein also von der herangehensweise
ist das so erschreckend ähnlich was ihr
natürlich machen wir nehmen alles
schubstange die immer frei wählbar sind
dass die weitaus entwickeln heißt tor
spur stuhls lässt sich halt alles
einstellen über diese einzelnen
schubstange aber sonst ist das natürlich
hier ein millionenbudget immer drin aber
ich finde den ist wieder ein lob aber
ich finde dass das schon sehr nah dran
du musst los
sehr schön sie ist viel spaß
auch eine sehr typische lackierung diese
lackierung ihrer steilen von den alten
männer aus bremen extrem cool und hier
auch immer an jackie chan ich weiß auch
nicht warum dieser style von außen
kotflügelverbreiterung ich würde es sehr
sehr schöne autos wir machen schluss
denn ich habe langsam akkus
[Musik]
[Musik]
[Musik]