
[Musik]
schön und sagt meine damen und herren
willkommen zu einem nürnberger firma jet
über formans gmbh an der sich im
schneeparadies finanzmärkten hatten
ungefähr kunden von anfang an zu
klatschen haben wir diesen kleinen
schnee an fall gehe was wir dort machen
sie ja schon richtig grandios ist krass
ja wir drehen ein video mit dem gt3 es
ein video was ja schon leicht angepasst
wurde bei dem er achter in beiden farben
auf die jungs verlieren weil die beiden
farben ja recht so ein bisschen draußen
konnten die eine farbe wäre auf die
andere auch gegangen
eine dritte farbe dazu gekommen dritter
richtig exakt die wohin mich jedes mal
wenn er mich sieht mir abends whatsapp
bilder schickt alles mögliche versucht
zu überreden auch die dritte farbe jetzt
was ich aber nicht so gut finde dass ich
bin immer dabei klare nummer zwei die
ursprünglich auf immer gedacht dafür das
auto war auch dass auch die farbe kommt
ich bin nicht haben wollte dem auto noch
nicht vorbei jetzt kommt man so schieben
so ja dann kommt doch mal kurz die sonne
raus und dann wieder sturm ja leider
mein auto hatten keinen schaden noch
abbekommt was vom sturm erste sind
darauf geflogen an meinem team habe ich
jetzt auch wieder papierkram
mitversicherung stimmt kaputter ist
nicht kapuzen halt lackschaden hat
gesagt das tut mir leid aber richtig
besser zu stellen ist sich später also
cool zu sehen wie du dich steigert immer
wenn ich hab gerade im müsste sich schon
ein zwei tore geschossen
wunderschönes kfd sexy das auto geht die
drei ist natürlich ein thema wurde eben
eher unerfahren ich wollte mich
verabschieden von dem selber deswegen
ein kleiner runder fahren du bist nicht
mehr gefallen
deswegen jetzt scheiße weil das auto im
regen eigentlich nicht keine fraktion
nun nicht funktioniert und diese motoren
der stand jetzt in der ausstellung
relativ solange das problem ist auch so
ein bisschen bei dem auto der faktor das
ist sehr kalt das jetzt und ich wollte
noch erzählen diese farbe die ich mir
ausgesucht habe ist eine farbe die ich
super super super dass man immer mal
haben wollte die jetzt sagen ja ich
glaube ich aus vorwissen auslösen plus
diese farbe hat eine starke bindung zu
porsche selbst
fast alle dienstwagen von wolfgang auer
von der familie porsche waren eigentlich
so in der farbe das ist vielleicht für
einige verraten
ja aber ich finde märz verdiente der das
verstanden hat jetzt
aber der reifen jetzt ein semi slick da
sagt man immer wenn sich ganz kalte
funktionär nicht so gut wenn semi slick
funktioniert eigentlich extrem schlecht
war dass kaltes weil die oberfläche kann
mit diesen komplett kalten bedingungen
straße sowie er selbst oder der reifen
selbst gar nicht umgehen ist gerade
gemerkt es war ja gar nichts außer war
einfach sowie marita thiele
[Musik]
gut
so ähnlich vielleicht reifenluftdruck
ist auch ein wichtiges thema
aber ebenso die drei es ist super
ungefährlich bei 2000 umdrehungen
wenn die so gas gibt
das vollgas er macht er gar nichts und
das ist ja jetzt ist halt ersten
drehzahlbereich kommt noch mal der punkt
den er später in jeder lebenslage
da hab ich nicht das genau der punkt
dieser saugmotor der ist schon wirklich
fantastisch und ich liebe ihn auch das
ist außer frage und deshalb früher nicht
so früher war ich jung war nur auf thema
ladung aus mailand kommt der moment der
bus dann kommst richtig
aber und der ottomotoren sind so gut
geworden sie haben ja niemals nur noch
turboloch ist einfach viel mehr
drehmoment als zu sorgen oder je haben
kannst du hast diesen betörenden klang
nicht weil der turbomotor das in der
regel eigentlich das wegfrisst
lassen
die sagte brum
das ist einfach eine runde drei gefahren
was einfach keinen sinn macht ob
northugs geben
und dass ein bisschen erfahrung und
folien ja auch wirklich so von kratzern
ist in meinem fall ich will ja polieren
auch aus dem grund volles rohr
der lack ist hier klarlack dann kommt ja
eine schutzhülle die den lack komplett
abschließt darüber das ist ja
abgeschlossen das ist darunter das ist
weg witterungsbedingungen außen
einflüsse sind komplett weg das habe ich
zum beispiel wenn ich ein auto sehr früh
vor jetzt habe mal hast du das
anderthalb jahre ein jahr lang vor hin
und zieht dann die folie ab exakt dann
hast du das gefühl dass neumann unter
dem auto ist einfach ein neuwagen so und
da wir auch den termin hatten um 11 uhr
46
[Musik]
wir haben etwa 46 ich bin noch gerade
pünktlich leuten erzählt dass du mich ja
eigentlich vor tagen versucht zu bereden
auch wenn andere vorher zu können stehen
ich würde sagen in diesem fall zeigen
wir jetzt die freude machen kein riesen
tamtam und zeigen auch die andere folie
okay erst zeigen wir meinen
ihr kennt die fotos von maximal design
m5 das grün das gibt es jetzt als folie
und diesem farbton das ist wirklich ein
so eigentlich farbe und ist besonders
sehr geile erfahrung ja muss ich
wirklich sagen
die habe ich nicht so krass dass die
farbe sogar leute als freunde von mir
beflügelt das auto zu kaufen weiß die
farbe so gut findet ist echt krass
und die farbe macht wirklich darüber
hinwegschauen kannst wie es so ist wenn
man nicht so drauf guckt sieht man ich
habe gesagt wir wollen diese vorher auch
noch polieren oder versiegelt weil doch
merkel angst ob ihr entstehen kann
das kann man ein bisschen bearbeiten
wenn man so drauf gucke ich in glanzgrad
von der folie schon ganz geil
wenn man es tun würde habe ich mir jetzt
ganz gut gefunden wenn man jetzt tönt
und erwärmt und zieht da kann es
passieren dass sie den glanz gratuliert
und so ein bisschen so stecke ich werde
das kann passieren weil es nach trainer
dünner wird und dadurch die oberfläche
ein bisschen die bricht ja praktisch
meine oberfläche damit kaputt
ich hab mal motorrad versucht auch im
dekor mit föhn drauf zu ziehen da habe
ich ein loch eingebrannt aber wir müssen
den gebilden so ich finde diese farbe
sehr gut jetzt zeigen wir mal die farbe
die dlg sehr gut für diese farbe finde
ich auch sehr gut das ist diese hier das
thema bei der polier ist dass die vom
glanz gehabt allein wenn man jetzt schon
so oft recht der kinder ist nicht
einfach aus mühlacker
da gibt es eigentlich zu diskutieren sie
wirklich aus wie lack das merkt man auch
glaube ich noch mehr wenn man das so
macht es ist schon ein unterschied so
was machen jetzt also ich bin immer der
meinung machen das weil ich glaube für
das auto und für porsche selbst etwas
besser aber heißt ja nicht dass wir
diese farbe nicht nehmen auf ein anderes
auto vielleicht weil die fahrer müssen
tick moderner und ich finde bei porsche
darfst du nicht modern sein find ich
forsche muss immerhin gewisse gewissen
grad passt wenn ich nicht so gut wie das
war das signal für andere drauf so so
das ist moderne ich mir da aber ich
finde das passt
ich finde es ja auch interessanter bei
dem porsche würde ich sagen das ist
besser
was heißt besser ich bin ich bin's
interessanter weil du hast mir auch mal
ein bild geschickt von dem gt3 rs der ja
der ist serienmäßig in einem ganz
dunklen grünen geht noch dunkler als die
er sieht gut aus aber sieht man auch
nicht so oft aber ist für mich war es
kein break ein
das stimmt aber das versuche ich auch
beim caterer es gleich zu erzielen dann
bist du mit so einer tat obama effekt
finde ich bei porsche voll falsch
für mich ist die ist das bei porsche so
das ist so eine
eine befriedigung so für die seele für
die ruhe ein auto mit seiner digital
drucksache auch im porsche rennwagen ja
hätten andere funktionen was viele auch
vergessenes motorsport wie finanziert
über sponsoren so funktioniert es ganz
plötzlich der wagen sollte auffallen
das ist das prinzip aber ich finde dass
porsches im straßenverkehr sollte das
nicht tun
und du sagst dass oder das also ich
hätte jetzt dass ihr gesagt du sagst ich
bleibe sagt so wirklich mir persönlich
gefällt die geile aber auf dem porsche
wie du schon sagtest weil deshalb
klassischer ist natürlich du hast grünes
interieur auf dem porsche okay aber wir
haben trotzdem 1 2 3-pleite gegen den
glanz grad
wenn man das auto wird verliert jetzt
machen
[Musik]
münchen
[Musik]
die stadt werde das mit
[Musik]
sie sind
[Musik]
es geht weiter im text und zwar kann ich
eigentlich so kriegst mich so noch
[Musik]
also ich bin krank aber ihr könnt euch
nicht anstecken weil es ist eine linse
ich schon aber ich bin auf jeden fall
[Musik]
hast du noch nie abgegeben wodurch ein
mal wo ich die hand fördern könnte aber
das ist auch sofort weiß auf jeden fall
der gt3 rs ist fertig verliert und ich
bin ab ihn schon gesehen und er sieht
echt super toll aus und ich bin sehr
gehabt und ich möchte eigentlich wir
auch in sehr schicken porn raushauen und
dessen vita los zähle ich so eigentlich
viel geld würden so so so sind die jungs
auch zu mir
nikolaus kann zu lassen sei es dreckig
nein an einem passend zum beispiel
jacken popel höchste kann man hatte ja
gerade passt das untergräbt
hast du eigentlich neuen spitznamen hat
er gleich
aber ich finde bei 100 future hazel
obwohl er so braun gebrannten rot werden
kann
[Musik]
also wird so richtig guter hebel sein
aber ich kann mir schon dass kutcher
hesl sehr lange bleiben wird spätestens
jetzt auf user so tanja basterds
angezogene rote mit so porsche porsche
grüner politik brote käppi dieses
automobil
naja ich finde das ist der geist ist so
super aus wie das alte war steht ja
genau okay wir machen was du wolltest du
was die andere option an das ist die
andere option suchen und dann nachher
das gewoge nach oben natürlich habe ich
lange nicht mehr passiert etwas das mir
auch schon lange gedrückt er einen sohn
konstantin
[Musik]
aber eingeräumt hast du mir schon
[Musik]
entspannen entspannt nicht brauchte
mehr
[Musik]
ja
mit wir uns so geheim
das ist echt geil du merkst es danach so
dass es so du fühlt sich auch größer als
wenn die wirbelsäule streckt sich aber
so ein bisschen ein paar millimeter
motion zentimeter machte schon mal in
farbe sehen
hier ist es auch darauf schaue mal
sitzen auch wieder nicht gemacht jetzt
kam er bei den leuten nicht so gut an so
gemischt war aus leute so können aber
ich frag ja immer gerne und so in die
runde
so jungs passt wie fällt ihr meine sitze
sehr interessant aber jetzt passt es
sehr gut zumal ich habe mir gerade
vorgenommen ich eigentlich nie wieder zu
fragen
sehr interessant also für eine aussage
also scheiße nein nein ich fand's feuer
zu sitzen geil brüllte sind geil aber
nicht fündig so kann ich so stimmig wie
jetzt zum auto zum rest ja ja gut wie
willst du die sitze ich finde gut
auch jetzt zum rest ja ich weiss nicht
vorher brauchen ja also schottische
schottische sitze das passt doch perfekt
was macht denn so was ist denn schon
wieder mit dem ach so schwer beim
anhören jetzt na ja da macht die hitze
viel mehr aus als er klimazone hitze
aktiviert das nicht weil man kleber oder
was wären die wehrmacht so er ist
gewillt cup team aufzunehmen und sie
wären erst mal etwas blechern das
gleichmäßiger kessler hater stimmt ja
aber ich hab ich gemerkt dass ich es
immer gemacht habe ich hab das gar nicht
angewöhnt ja dann machst du dran genau
wo es eigentlich entschieden
das macht genauso fantastisch
jetzt muss ich nur noch raus fahren aber
da komme ich locker durch
wir sind also ich freue mich immer wenn
ich das auto wollen sie machen ja oder
geht's mir sitzen überhaupt kennen
entdecken ist verstellbar war nicht der
höhe sondern dank ist er weiter doch
diese kamera bringen mit dem man früher
so sauer über mauern klavier timo die
fensterscheibe und das inventar
die party
also das ist ja wieder einer aus der
sonderserie in den morgen
davon gibt sich viele momente im moment
sechs rollen
sechs von sechs rollen im moment keine
rolle
also wer das haben wir ja muss ich
schnell melden geil
recht gut
mega haben viel gemacht in dem video ich
konnte einfach nicht schlimm vorher
wir haben gesprochen aber die farbe und
sorgen mit fünf minuten
ja ja ich bin kein nazi spaß sowie
quatschen wir nochmal besseren vorn
auch weniger
los geht's
[Applaus]
[Musik]
in der kommune arena
[Musik]
[Musik]
[Musik]
irgendwann schon im keller wartet ein
hochattraktiver man auf uns der immer
wenn die kamera aus mögen manchmal ganz
schön schöpfen können er ist ehrlich
wirklich schon echt krass
da schon strenger ich hab ich
versprochen wir wollen sie vorher
angucken und nicht versiegelung oder
eine bearbeitung der folie
der mann bringt immer was bei ich habe
gestern war alles was immer dabei bringt
aber ich tue man sowas natürlich noch
weiß jetzt geben wir uns natürlich ganz
cool
der hat so ein bisschen was vorbereitet
der gp3 stunden die wir gesehen haben
fertig verliert und jetzt wollen wir
gucken ob man noch mehr glanz aus der
folie herausholen kann eine versiegelung
in schutz aber wird er uns ist alles
erklären mit dem zehnmal besser als ich
dass kann hoffe ich hab so was auch
nicht wird nie gesehen also ich kenne so
wachsen und so was was man sich da drauf
machen kann aber eben keine ahnung also
denn aus gesehen kommt messe wo ich das
auch um ihre lackiert um die kante den
marken als folie ok und dann habe ich
ihn angesprochen meint selbst das ist
blockiert der mann als folie dann mache
ich warum nennst in folie so krass sagte
erk diese versiegelt und poliert oder
irgendwie bearbeitet und deswegen wollte
ich doch probieren weil der glanzgrad
auch so viele dollar das ist einfach
nicht mehr zu erkennen war als folie
leider schon klapptischen angekündigt
servus also am tag dass wir in deiner
rockmusik oder hat das kommt einfach so
man am montag
so kenne ich dich mit den handschuhen
die soll er war ja doch ich hab schon
ein bisschen was vorbereitet
und ja ich habe erst mal dein auto
trocken gemacht haben ein auto
angewiesen
das hat mir fast gedacht war der kalt
war ja gesagt und keramik versiegelung
auf kalt ist schlecht weil die
normalerweise eine optimale verarbeitung
20 30 grad und auf keinen fall über 10
und das ist das was jetzt aufkommt genau
das ist eins und so in kitas eine box
aus dass die neue keramik coating
evolution unterscheidet sich zu der
anderen versiegelung die wir haben
dadurch dass sie einen deutlich höheren
garten langs grad hat und von der haptik
sich an fürsten der kataloge wachsen
andere frage ist das jetzt noch vor dir
da musst du wohl auf sein rad wird sie
daran
der kleine ist immer schuld immer der
kleine kleidern als ihnen gibt es nicht
gibt es nicht danny devito vielleicht
kommen wir jetzt haben wir scheiße
gebaut
wir konzentrieren also das ist nicht wie
man wird darüber wie die marek hier ja
fertig du bist du so fern in der welt
kommt das ist eigentlich kann ich aber
ich kann ja folien nicht behandeln wie
luck glaub ich nicht weil ich habe von
dir gelernt dass wir in solchen maschine
draufgeht das ist eine gewisse wärme
entsteht kann uns wenn wir jetzt in
anspruch einsparen wenn du jetzt kratzer
auf einer folie hättest so wie hier
wir sind jetzt kann drauf aber eine
folie wie diese natürlich kannst du
nicht mehr aktiven flex aufgehen weil
das wohl zu viel wärmer soll tief dreht
und dreht sich was aber machen könntest
ist mit einer ex enter maschine darauf
zu gehen sie halt nicht zwangsgebühren
ist also wie schön funktioniert jetzt
auch nicht so viel wärme oder die hohen
profite eingehen frau ganz kurz später
sagen
kann der folie aushalten hersteller
geben sogar an bis teilweise 130 fast
wie lang lang ist ein bisschen hält noch
ein bisschen mehr als 130 menge es ist
schon menge es ist sehr viel sogar
also sozusagen kann man das projekt ja
die folie weil ich habe ich habe gerade
sorge gehabt wegen der belastung hat er
drauf kommt wenn du mit nexenta polier
ist kein problem
würdest du jetzt relativ polieren hast
du halt nicht mehr die hitzeentwicklung
sondern du hast auch die mechanik drin
das heißt wir kann es passieren dass du
dir deine folie ja förmlich verschiebt
das du da wellen rein christ mit dem ex
center passiert das andere geht auch
aber dann muss vorsichtig sein
hast du also das heißt wir jetzt mal
hast du schon mal gemacht nein nein ich
wollte es auch mal antesten weil wir das
teilweise vielleicht mit anbieten wollen
so viele schwarze blätter zum beispiel
ideal weil die zerkratzen ja was
politiker ziemlich schlechte schnell was
straße reichsstraße genau also gar nicht
stattfand sind auf dem dach der pole
muss schon wieder mit der kaka kommt der
ist ja so dass brennt dann auch so
täglich ein in die masse macht ja einen
lack auch aber nicht so schnell wie beim
folio obwohl jetzt hat ein weicheres
material dementsprechen bisschen
empfinden zu selber sondern eine keramik
versiegelung bietet viele vorteile zum
einen ist leichter zu reinigen die
oberfläche dann das zweite du hast ein
ganz anderes bieten was wasser angeht
weniger wie den wasserablauf verhalten
wir reden da von dem 110 grad winkel
also stell dir einen tropfen auf einer
oberfläche vor und 110 grad das heißt
hier wäre der tropfen das heißt unten an
der kante des tropfens oder einen winkel
von 110 grad anliegen was halt extrem
steiles 90 grad geht ja kaum weil dann
werde tropfen ja ich dann natürlich das
thema uv-beständigkeit was eine höhere
uv beständigkeit und du bist halt nicht
mehr so anfällig für umwelt
erscheinungen wie die vogel kacke wie
dacia wie kratzer wie was weiß ich höre
uv beständigkeit im was im bereich eben
wieder ungefähr kann weil wenn ich jetzt
an leon folie denke höhere uv
beständigkeit bei neon folie kann
wir haben jetzt gerade da nicht stehen
kann halt echt sterben wie ein mann
wir hatten genau wir hatten schon fälle
wo das teilweise 14 tage vier wochen war
und ich froh ist tot
man muss das mal ausprobieren hat noch
niemand so genau gekostet alle alles
können offenbar kollegen im sommer oder
sowas und testen ist man also was
fluoreszierende farben angeht da hast du
ein problem mit uv beständigkeit von
aber man kann ja mal schauen was das
ganze dann bewirkt und deshalb gegen
eine platte voller ski-clubs versiegelt
eine seite die andere nicht und ließ
deshalb man da draußen guckst du das
spektakel mal in drei vier wochen an
also das ist okay da legen wir los bald
wieder eltern hier das dach als erstes
jetzt mal entfettet also damit da
wirklich kein fett mehr drauf immer
keine rückstände mehr drauf sind ja
richtig wird jetzt halten mit dem dem
baseboard anfangen 100 base code ist
werde der erste step team auf trägst
solltest niemals in teilbereichen größer
viertel quadratmeter arbeiten weil die
parameter also das dach würdig vierteln
was du machst das eine merkwürdig wo du
warst und macht danach das nächste wie
dieses markieren oder wie man so habe
ich das markieren weist ja wenn ich
jetzt hier gemacht hat du überlebst
sowieso
der hintergrund ist der dass der base
cote du hast deine verarbeitungszeit von
radio vertragen hast drei bis fünf
minuten und dann war es das und im
nächsten step wenn das dach dann halb
fertig ist und so eine stunde warten bis
der baseball sich gesetzt und würde es
dann mit dem glas code arbeiten da
kannst du weil er länger offen bald bis
zu zehn minuten theoretisch das ganze
dach machen
am stück wird es abwischen und wir
werden fertig sein und dann fangen diese
beiden chemikalien an sich zu vernetzen
zu verbinden und sorgen halt für einen
netzwerk von silizium verbindungen die
sich dann aufstellen und diese harte
oberfläche ergeben die so abweisend
und der glanzgrad entsteht dann also
weil auch die farbe wird also der der
optimale erfolg stellt sich eigentlich
ein über nacht das heißt man muss den
ganzen zeit geben dass die ersten vier
stunden nach der versiegelung das auto
auch nicht waffen auf gar keine wahl
noch nicht da draußen regen stellen
einfach stehen lassen in ruhe lassen und
nächsten tag guckst du dann mal und das
verstellen um die farbe british racing
green richtig naja eigentlich ist ein
bisschen heller das ist eigentlich
originalfassung von bmw m5 die
sonderfarbe hilfe nicht gut das mag
berlin hattenhauer blick wenn du was auf
tricks konzentration überall rauf ist es
wird moment gewartet und dann würde ich
es ausprobieren und die nächste seite
machen
ich merke auch direkt im lappen dass ich
das anders anfühlt dann mit einem
schönen arbeiten jetzt richtig komplett
fertig sind vier stunden nichts anfassen
erklärt was man da kannst du ja sowas in
der folien szene
dazu kommen wird dass menschen so was
automatisch mit wollen
ich sag mal ein kleiner teil vielleicht
vielleicht wollte das antesten gehört
die kritischen aber wenn das ergebnis
stimmt
also wenn das ergebnis natürlich nicht
stimmt
da brauche ich das nächste mal
ich kann übrigens fliesenlegen jetzt
fliesen legen also mit dem blick auf die
fliesen so angucken können nicht wie jan
gradel im alter die haben sich so
schnell so gerade an die wand dass
behörden eine ewigkeit später ein
letztes bild sind wir euch noch schuldig
und zwar als das dach ist ja poliert in
grün
der ist ja und wie man sich so krass und
deswegen haben die jungs noch mal da war
ich zwar auch kurz bei haben wir das
schwarz gemacht jesus drauf und wenn ich
jetzt musst du kriegst du das gefilmt
jetzt bin ich gespannt also jetzt sollen
wir so spritzen sekunden im richtigen
winkel
also hier ist es nicht drauf ich
gespannt
das fließt schneller
das stimmt wenn es herunter läuft ist
darunter trocken
wenn ich jetzt hier mache könne dann
bleibt das bleibt da die also doch mit
folie also jetzt das video auch endlich
vorbei war dann durch jetzt habe ich
endlich zeit dem theo richtig auch die
prävention
[Musik]