
schilder heute freitag und ich mir
diesmal überlegt mir jetzt eine antwort
- man ist ein bisschen hektisch weil ich
immer so nahe war
jetzt habe ich ein paar minuten zeit
gehabt ich habe fragen aufgeschrieben
ihr geil soll vorbereitet ist der krämer
nämlich ich weiß selbst genug fragen
sind ich weiß gar nicht wie viel frage
nicht beantworten ich kann es gar nicht
mehr lesen
aber jetzt doch dort ist natürlich die
frage vorlese weil es meine schrift ist
sehr schlecht
und zwar als erster punkt 2 und da ich
der doofe zum pia krämer lg juni dozent
an der uni zum thema zündung und turbo
technologie jonas applaudiert ich bin
sehr stolz dass in deutschland niemand
mich vielmehr stolz dass und need for
speed
wir sind die post bietet nämlich jetzt
im spiel drin ganz offiziell
da kann man unsere stecker und logos
umwelt booster und all diese sachen das
wappen kann man sich alles jetzt nicht
aussuchen und wo ich ein kleiner junge
war das für mich der fast sicher kein
traum alter das war
wir haben das geschafft und ich nicht
beisitzer und zog und da konnte man
damals sonos bbs und als solcher
aufkleber auch die ausmachen meine firma
weil das ist crazy finde ich zum thema
uni ich bin der gastdozent mit dem mit
dem professor zusammen
da war doch ein zelt und das ist finde
ich eine ganz große ehre dass ich so was
machen darf als am ende des tages wird
gehört
schon nehmen aber irgendwie auch nicht
weil ich bin an sich jemand in der tiefe
markt eine fernsehsendung und youtube
channel und macht unterschiede sachen
auf einmal bist du halt da das für mich
eine ganz große ehre und eine wirklich
tolle sache in welchem jahr wird ins
zeug legen um da dementsprechen die
leute zur begeisterung auch den wirklich
was nach zu bringen was ihr leben lang
behalten werden nichts schien das team
das neue team läuft ja ich bin auch sehr
zufrieden
das navi und juni dass sie sich nicht
beißen da oben sitzen zusammen schneiden
fleißig drehen fleißig es wird eine
schöne mischung sein
madrid der etat johnny und ich muss
ehrlich sagen ich will schon so ein
bisschen zum papa ich glaube dass berufe
ein erst guckt er natürlich der macht
gerade wieder raus kommen dass pro von
den beiden reihen nehmen bei dieser
kopfhörer ab und gucken sie so hundewelt
juni ist gerade voll im tunnel
obwohl noricum richtung wand noch immer
noch tiefer im tunnel drin aber nur die
kfd in abi macht irgendwas und theorie
sieht mich aber ist teilweise trotzdem
tun also isst nämlich bisher war wenig
aber nicht wahrnehmen weil ich mir auch
gesagt ja richtig
die 36 motor hat mich schon entschieden
nein habe ich mich noch nicht also kohle
frage momentan kostenmäßig sind wir
schon ganz gut dabei momentan kommt ist
er hier ein
und deswegen wird es 36 projekt wieder
beifall auf
die ganze zeit schafft aber erstmal
richtig optik nur aussehen
wir müssen ja hier dem dortmunder
borsigplatz gerecht werden du kannst ja
nicht serienmäßig mit seinem auto beim
rückwärtsfahren oder nein zu sagen
koblenz der sinn meines wissens laufen
gut handy münchen kommen designs habe
ich schon fertig sechs stück kommen die
sehen sehr cool aus focus s video kommt
focus rs wrc bett ihr wolltet einem
video alle autos haben das ist eine
ziemlich coole idee aber ich muss er ist
eigentlich schäme mich ein bisschen weil
er komme ich mir vor über mtv cribs du
gehst
ich schäme mich so ein bisschen mehr
guck mal wie wir das machen aber wir
haben an und olli dittrich und zwar neue
art von videos und zwar wenig über jedes
auto ein video machen wo du nicht sage
dass ich hasse man sich lieber an dem
auto ich glaube das wird mega lustig und
mega geil oder kann man total viel spaß
haben dass er wirklich privat und ich
mag ja vielleicht manche sachen manchen
autos richtig sind total doof wo er sagt
wie kann man da
wie kann das denn stören zum beispiel
golf sie das kennen viele golf sieben
fahrer wenn nun auch die tür zu spät
zumal es im wege temperaturen das
momente wurde er krämer enden mit der
handbremse ausbeißt oder ich mein
lenkrad in acht liegen solche sagenhafte
machen wir wie diesmal von jedem auto
über die zahl für die gruppe variieren
weil manche autos gibt es mehr sachen
die man hasst ich guck ein auto an und
manche weniger also deswegen ist diese
barrieren fiat multipla ich erzähle ich
in jedem freitag wieder er kommt bald
die ikom bald wir haben auch jetzt alles
organisiert jetzt steht alles fest wie
will an dieses auto ran gehen was wir so
umbauen werden und wie das ganze so
vonstatten laufen wird nur was freilich
gps position bei youtube genau das ist
jetzt eine sache die ich jetzt erklären
werde aber in dieser erklärung könnt ihr
euch mit integrieren
es ist auch ihr seid ja ein ganz ganz
tief verteiler von und zwar ist jeden
formats auf platz 78 von allen deutschen
youtube was ich toll finde weil unter
youtube fällt auch so was wie galileo
und taff und die ganzen fernsehsendungen
die viele menschen hier mit einem
internet gucken fernsehen und das finde
ich schon eine sehr tolle sache dafür
dass wir drei oder zweifelt bieten das
auf die beine stellen das ist schon eine
sehr sehr gute sache
in sachen automobil youtube sind wir da
muss uns erklären sind wir auf platz elf
das sind viel vor uns das ist gekauft
nicht böse gekauft und nieten zahl
einfach es dass da viele wie jungs drauf
kommen zum beispiel teilweise die videos
die vor meinem video laufen die zähne
also jedes mal mit das heißt das sind
oben zahlen kommen wir gar nicht hin
deswegen würde ich schon sagen jetzt
festhalten
seid ihr und wir wir sind der größte
auto youtuber der welt der selber
wirklich noch youtube macht wie es
eigentlich gedacht war und das von dem
ganzen planeten und jetzt kommt's auf
deutsch nicht englisch auf deutsch
und da habe ich jetzt in amerika sehr
mit sehr sehr viel gesprochen die alle
total war 2000 in der ober verhalten
wäre es mit euch als ob wir freunde sind
weil wir machen das zusammen in
deutschland aber die amerikaner wissen
alle was darwin formen es ist total
freundlich straße runter wir gucken typ
runter sowie die teilweise mich auch
anlageformen schreit oder das für einen
ausmaß sind das in amerika das quasi
genau so läuft jetzt wie hier ja total
überwältigend aber das sei klar ob ich
auch der johnnie aber zum großen teil
auf ihren dafür noch mal danke wenn
nichts mehr mit einer stadt sieht
einfach so
vielen dank dafür porsche warum habe ich
kein porsche moment krasse frage herr
unberechtigt weil es gibt ob ich wenige
leute die so viel in der szene
verwundert haben mit porsche porsche
alles zu verdammt meine ausbildung der
damalige chef bei porsche hat mich ich
hatte kein geld hatte keine ausbildung
kein gar nicht und habe mich da wirklich
aufgenommen in einer sehr schwierigen
situation umzugehen habe ich porsche
alles zu verdanken dass ich irgendwie
heutzutage habe wo ich bin mal
verwunderte porsche in mir drin ist
gigantisch groß ich weiß nicht was für
ein porsche ich mir holen will oder soll
aber porsche kommt wieder definitiv
porsche kommt wieder ganz ganz ganz
sicher nicht
bobic mopeds kommt schon da quasi juni
wir werden wieder auf reisen gehen und
das auch mit moped und das war sehr
lustig moped ist einfach nur so für für
äußern sidekick wir haben nicht vor sagt
noch einmal für die die autos fahren wo
ist eigentlich cool finden aber ich mag
persönlich gerne oder sehr gerne
motorrad und deswegen ein verbot durch
daran teilhaben also macht ja keinen
sinn dass wir motorrad ohne unser nicht
teile
weil fast alles im automobil und
technischen bereich alles fast nicht
alles bin ich froh dass ich diese rolle
sehr gut finde
ihre kleinen schneehasen ja wird der see
treffen 2016 würde ich mal sagen das
ging bis in die hose alte glaube ich die
bilder richtig gesehen habe teilweise in
die bilder zu krass weil das sieht aus
wie indien oder sowas
aber ich tue mich tut mir leid für euch
das wirklich so abgefragt ist weiteren
auto fährt mit sturz und sommerreifen
meistens in die reifen auch nicht mehr
ganz so frisch durch den schnee in der
darlegt bin ich früher sich hier nur um
letzter punkt ein sehr wichtiger punkt
wir wissen immer ganz viele gedanken und
ist mein kopf tut weh weil ich mir
wirklich die birne zerbreche und jetzt
habe ich wie eine bitte an bräuchen
kostet euch kein cent alles gut am
montag gehen wir etwas online
ich möchte euch bitten dass sie nachdem
dieses video gibt hat das ihr euch quasi
latte durch geben freut bis montag 11 50
da kommt eine video serie die geht eine
gewisse zeit da kommen auch keine
anderen videos dazwischen und es ist wie
eine art filme und das hat mich ganz
viel hirnschmalz gekostet aber es ist
sehr sehr toll produziert von uns beiden
das haben wirklich kommen alleine
gemacht es ist für youtube meiner
meinung nach fast zu hochwertig und fast
drüber aber es verfügt lustig es ist
total abwechslungsreich und einfach
online mitgeteilt dass eure kollegen
mitteilt das video werde am montag kommt
ich sage sogar bin ich weiß aber da
möchte es gerne
ich habe von nichts darum geht es nicht
wirklich an
schreibt runter bohrerfolge und pia und
so es mich gut fühle weil das ganze
spiel auch wenn wir nachher war nicht so
galander scheiße für mich glücklich wo
ich an auch wenn scheiße war kann ich
nicht umgehen habe ich zu mir vergessen
ist gesagt habe deswegen so komme ich
gut klar
ok danke bis freitags wieder nicht lese
im bildschirm ausgeschrieben
das war für mich persönlich ganz
wichtiger erfolg ich wünsche euch ein
mega geil ist wochen eine frau auf
montag bitte believe ball zu groß ist am
abend der freundin vielleicht diese
steigen aber nach dem beben noch nicht
voll durchziehen
ich weiß eh schwierig aber geht bin ich
froh dass ich gute rennen gefahren bin