
[Musik]
herzlich willkommen aus dem neuen um
modellierten media büro nur kurzfristig
um rüstungs renovierungsarbeiten fenster
zeit gibt es ihnen denn so ein bisschen
ein bisschen verschlafen aber okay heute
geht es um ein thema das glaube ich
neben dem rx 7 jobs meist erhoffte thema
so ist und zwar geht es heute an den c63
also machen nach leistung und so wie er
jetzt ist für mich das schönste fenster
wo wir anfangen sollten mit heißt es ist
sehr teuer
wir haben alle teile da die teile sind
mir geben einen runter kommen aber noch
gesprochen wie dieses video drehen
wollen meinte alle teile rüber damit
wird einmal zeigen können meinte er
nein weil ich erst mal die menge an
teilen das ist nämlich kein problem wir
haben ein kleines problem das in die
autos herum stehen jetzt auch noch ok
ich hätte auch einen freunde für wurde
angeliefert wurden ehrlich
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ja also jetzt habe ich teil ja gesehen
wie angeliefert worden das ist sehr sehr
sehr vielen unmengen angewiesen große
kisten an fläche würde ich sagen
anderthalb autos jetzt denken müssen um
zu hören ja du wirst genau deswegen das
wäre irgendwie ein auto dann ganz zum
zusammenbauen
okay das heißt jetzt springen wir in die
werkstatt und was ich wollte es wir
wiegen einmal den c63 märz ist weil in
der maximalen umbauphase ist ja nicht
mehr viel dran haube kotflügel vorn
schlanke heck stange seitenteile
kofferraumdeckel seitenschweller alles
weg innenraum auch außer wir müssen ja
auch schweißen inhaber nicht mehr
rausholen kann noch so optisch auch das
also optisch haben wir innenraum mäßig
genauso viel vor wie außen um halt das
auto zu einem meiner meinung nach viel
frischeren modernen auszumachen aber das
werden wir erst machen wir dann auch
erstmal erstmal das heißt wie springen
jetzt rüber ich bin ja so ein bisschen
gv wir machen gerade eben platz der
tätig ist natürlich jetzt ein bisschen
hinkebein weil er platten frage ich mich
echt warum vielleicht deswegen
[Musik]
könnte sein
die eine szene da wurde es da der
punkten kam weil es keiner das gesicht
gehalten
[Gelächter]
verfahren ist noch abartig laut ok jetzt
noch nicht so schöne erste gott sei dank
gibt es bei kontrollen kein anlass ganz
ehrlich an lassen wenn man das wegmachen
könnt ihr direkt weil du musst ja ewig
darauf achten dass keine älteren
personen keine krise kleine keine
kleinkinder um mich herum sind weil die
firma garten was ist selbst der zucht
sozusagen
wir heben einmal hoch und werden einmal
das gewicht aufnehmen weil es wirklich
leute das wird auch für mich echt fast
alle aktien dass das ziel heißt wir
gehen erstmal vorüber
nein
kotflügel nein
freund stange nein
frontlippe nein
seitenschweller nein für jahr die tür
bleibt unsere spieler mit sicher massiv
was ändern wenn wir jetzt hier gucken
wie das hier hoch
das heißt sie haben wir ja gar nichts
jesus blecher komplett durchgehend aber
der originale hat die seitenschweller
hochgehen ihnen das seitenteil rein
sonst ist alles weg dann also dass das
ist 30 jahre gesehen damit er sich mal
hier oder hier alles neue heckstoßstange
neu kofferraumdeckel auch anders wir
machen doch den großen heckspoiler okay
dann haben wir aber nicht original
bestellt den gab es noch einmal war amg
und der kostete nichts halt einfach 7000
oder so nur da habe ich gesagt ich
glaube die kinder besser investieren als
wenn wir jetzt wieder aufbauen
deswegen haben einen anderen spoiler
besorgt aber endrohre heck diffusoren
diesen integriert dann in den
heckdiffusor drin
von hier sind die endrohre echte und das
waren die anfänge
auch bei mercedes das die endrohre fest
integriert sind und dann teil von dem
von den diffusor werden weil die wackeln
nicht und die endrohre sind da drin
dann werden wir natürlich die ganzen
sachen weg machen und so was dann farbe
erkennen wenn sie euch vorstellen können
aber das wird jetzt blech technisch
kraft und ich bin auch selbstbewusst man
das wirklich sehr sehr gut kann es auch
gerne macht weil sonst ist das
eigentlich ein job den noch nicht im
tuning betrieb selbst macht und das ist
mehr ein chaos oder denken so jetzt
liegen wir einmal und dann geht es schon
los an strippen und dann werden wir auch
im innenraum kann er machen
strippen also nichtig trip nicht sondern
das auto wird gestrippt liegen
ausdrücklich
wir werden erst heraus nehmen die kommt
soll dann kurzzeitig wieder rein und
dann am nächsten schritte die
innenausstattung auch gemacht weil wir
nachher dem ich hier richtig punkten
schweißen müssen an dass man dieses
risiko dass hinter den verkehr dem was
anfang an zu brennen
und zugucken deswegen müssen wir halt
dort alles weg machen weil er geteilt
schlimme unfälle passieren das weist
irgendwas
unsere bühne was feierabend am nächsten
morgen draußen waren das auto bestellen
weil du nicht weißt wird sehr sehr heiß
da in der schweiz um an dem teppich dran
auf der rückseite des teppich sogar wo
dieses dieses weiche gummi kunststoff
zeugnis und dann kann das relativ
schnell passieren dass die karabag
koppelt und das wollen wir natürlich
dann sagen wir alle immer dass die
achsen nicht im gleichen in der gleichen
position sind beim c63 um beim black sea
bis jetzt die frage was ich glaube ist
dass die black series achse weiter raus
geht als die normale glaube ich ich weiß
es nicht mehr anders werden wo ihr mir
helfen könnte ist dass du mal felgen
aber das wäre mit einem anderen video
behandeln weil ich wirklich nicht weiß
was sie drauf machen sollte keine ahnung
eine y speicher und das sind es ich will
er euch ich wäre auch spaß haben mit
euch zusammen und immer immer rote form
ist ja auch doof nach immerhin maruti
ford kommt immer immer bbs so und das
habe ich bewusst jetzt schon mal geguckt
was kann man denn so fahren was nicht
von den beiden marken ist und was ein
bisschen variation reinzubringen damit
schon work wheels genommen
die sind auch megageil nur das gestell
dauert halt echt und so eine sache
dann machen wir ja viele für unsere
spezial konnte viele custom räder wie
bei den beetle projekt da kommen ja
nachher die räder darauf neben
videospielen das ist ja etwas ist nicht
so gibt es heißt das rad fertigen wir
einmal an für das auto aber bei dem auto
für mich halt es muss ein urlaubsantritt
haben und es darf meiner baunach nicht
unter 10 hat soll sein
ich komme weil du hast du ein whiteboard
auto
und 10 halb ist schon echt mal das
original auto fährt 9 x 19 et 25 und 9
halt mal 19 47 als black series okay
aber ist nicht meine baustelle irgendwie
so das ist schon sehr sehr sehr schmal
das heißt zehn halb für die sollte er
sein und ein fastentuch sind auch 12 und
dazwischen soll er irgendwo zurzeit
haben wir schon geguckt aber damit
nichts wirklich passendes gefunden
das raddesign muss ja auch passend zum
auto gar nicht zulassen dass mehr so nah
an das andere ja auch der zu united
nicht passiert aber noch etwas anderes
das gut wieder
[Musik]
wir geben könnte auch ein sehr teures
und konnte sein mercedes rechnung buy
hoch dann haben wir ja nur bei der
mercedes richtung haben wir neue teile
wir haben kein fahrer keine fällen kein
inneren kein garnichts
und das ist ja auch ein wertvolles
schönes auto was wir machen und das
zersägen wird ist ein c 63 amg den wir
nehmen und dann gesehen dass ist schon
dass ich schon ein projekt sollte noch
nicht alles geschieht sollte gar nichts
schiefgehen
aber man gemacht wird alina haben wir
die reifen mitbekommen finde ich jetzt
und dann ist natürlich auch die ganzen
sachen weg machen im grill und an den
seitenleisten damen kollegen von filip
daems macht also werden nicht mit folie
bezogen sondern dass wir richtig
markieren nein das wird dann eloxierte
los alamos traurig kosten der vorteil
dabei die original also folie macht also
man muss echt sagen lackieren will ich
es gar nicht weil die obere hier so
glatt und so dicht dass ein nackter
relativ schlecht aufhalten kann was ich
nicht verankern kann die munteren
material
sony macht den job schon gut vorderachse
434
537 971 vorderachse ist nicht ganz
gerade weil der reifen platt ist drüben
aber es würde sich ja nur verlagern das
gericht ist identisch aber die
verlagerung ist ein bisschen da braucht
man auch ein passant ohne vorne weil ist
natürlich auch ein riesengroßer
verbracht aber so
[Musik]
45 83 59
1788 kg natürlich dass das ganze auto
leichter wird ja mit tuning was wir auch
schaffen wir 1000 viel so das haben wir
jetzt wir haben's gewicht und jetzt geht
es los wir demontieren und wenn einer
bock hat kann er sich auch gerne melden
kann uns auch das geht ab kaufen also
wir wären ja alles wegen übrig haben der
mann seinen schweren einmal alles übrig
um aus dem coupé ein amg ist immer da
wird doch keiner dabei sein ist das wäre
dann das schwierigkeit ist das ganze
hier ab geprägt
nee nee seien tabu ja nicht immer so ist
also wenn du eine umbruch c63 optik ja
der c 200 dasselbe seitenteil wie der
hier in die kotflügel vorne kriegt er
wieder als er kriegt einmal alles
schlecht stoßstange haube kurve
designschule hexen stange er kann die
endrohre rein theoretisch so haben los
geht's sechzig ist einmal komplett
auseinander gepflückt gepflückt
gestrippt bis auf die seitenteile ich
hab mir gestern von amanda ist ein
relativ viele sachen erklären lassen
möchte es wirklich nicht weiß ich war
zwar für beide waren schon dabei die
autos vor mir gebaut worden sind nun mal
die mieten maschinen so sieht und so so
aber für mich ist es schon kracht zu
sehen weil ich davor steht das hier
sicherstellen dass einfach gepunktet
dazu setzt sondern die bleche sind auch
wenn angelegt und dann mit diesen zange
durch geschweißt und das heißt was jetzt
passieren muss ist korrigiere mich wir
müssen hier die dichtmasse also dieses
diesem kleber drüber weg nehmen
auftrennen auftritt
punkte auf bunte april in welcher
voneinander trennen
originalteile weil dann das originalteil
soweit wir wissen gibt es hier
so und jetzt die frage wo wollen wir
hier oder hier würde es nie einfacher
machen und würde das eingelegt
ackermann sagte ein er würde der ganzen
scheibenrahmen ist dann für mich für
mich ist heftig also wirklich herzlich
war lagen schweiz habe ich wirklich noch
drei jahre lang gemacht alles cool also
müssen dem kofferraum durchschnitt aber
jetzt sieht man mal wo der frosch die
locken hat aber ein dass man bitte hier
hier ist kein match da ist 00 mez und da
ist ich dachte man muss das trennen
obenrum nun bleibt dann hat er recht
aber nur dann ist auf jeden fall besser
wie du gesagt hast dass wir oben trennen
und nicht hier
und weil ich hatte ja immer gesagt dass
wir am besten hier drin sind wissen wenn
die dachkante kompletter machen
aber es ist ja geschraubt das war das
immer nur gucken das ist die geschichte
genau bittere realität ist geklärt das
ist so eine richtung unterschätzt werden
ich würde sagen niemand daraus
die jungs machen einen großen prozess
das heißt wir trennen dann hier man das
richtig und dann unter dem spieler
darunter wo der krise große unterschied
ist bei den beiden unterschiedlichen
autos dann wird ganz klar sein dass wir
hier sehen können der schüler dort
runter ist ja der normalen coupé ist
hier und das ist halt einfach unter tage
weil der neue spieler viel breiter
aufbauen kann
hier kann naja wenn er breite aufbaut
nur hier aufbauen
ja also sich viele schöne auch so und
auch wieder da gut ab an mercedes
genauer das 6 das ist schon ein großer
eingriff also eine große veränderung in
der kleinen serien auto ja viele leute
bestellen einfach mal so salopp solche
sachen und sagen ja und jetzt mal machen
aber das ist nicht ohne
wieviel neuteil und wie viel aufwand das
ist echt krass ich schrecke vor so was
wie zurück
ich bin das kaum machbar das heißt
nachher gratis
[Musik]
schon schlimmere sachen gemacht so eine
aktie komplett aber bei der achse
komplett ist es so dass alle teile von
dir angefertigt sind somit nicht das
erste mal sagt türen klappen stillstand
aus spaß und ich weiß aber noch was zu
sagen wie viel stabilität bringt das
teilen zum autos wenn wir wenn wir das
teil raus nehmen also wo entschieden die
stabilität im auto wenn das jetzt ab ist
war mir deshalb komplett dann muss das
auch nicht verstecken denn innere
blechrahmen
das bleibt alles halt unverminderter
stärke drei bis vier blätter
zusammengeschweißt so nimmt das äußere
der grenze auf die idee schweißpunkte
auch nicht komplett durch das werk in
nur das äußere blecheimer achso 1.3
welcher teil ja zum teil dass er wäre
fläche ineinander hier hast du zum
beispiel zwei stück aneinander
er ist klar es gibt teile wo sich
mehrere bleche nacheinander treffen da
sind zum beispiel drei blätter zusammen
was aber nur das äußere von dem
seitenteil aufbauen
du weißt du dich komplett nenne ich
schalte dennis kannst du einmal die
wagen hinstellen wollen nicht dass ich
habe seinen augen gesehen davon so ein
bauteil
wie das ankommt
[Musik]
peter tholl
[Musik]
aber schön dass das auto sieht nachher
gar nichts also kann die am 18
was denkst du nicht gut
da wird vielleicht ja warum sollte er
sein
ist ja auch ein dünnes blech aber es
keine stabilität bringt
ich denke im konstrukt in den gespannten
konsum wird das schon machen erinnert
sich das gewicht dass wir gerade gebogen
haben also vor zwei tagen habe es nicht
gewohnt
1700 euro 1080 1790 lief los
[Musik]
[Applaus]
wo kann peter einmal recherchieren
schnell was wir für ein gewicht gewogen
haben beim kompletten auto ich bleibe
dran
wir machen währenddessen weiterhin ok
1007
ich glaube 1788 kg kilo 201 kilogramm ok
danke sehr
so also 201 kilogramm sind jetzt schon
raus und es kommen halt da alles möglich
kommt er rang aber 201 kilogramm und
sagen wir nicht gut es gibt nach ein
paar minuten schon kleine veränderung
wir haben gerade herausgefunden dass das
dach geklebt ist so wir wollen das
seitenteil ja aber wollen das eigentlich
erinnert sich dass und warum ich das
dach komplett aus dem sehe ich kein
wirkliches das heißt wir trennen ist
doch hier ja außenhaut umsätzen hier
drauf meinte geht problemlos
ja das ist dann eher in dem schreiben
wenn wir bei welchem auto ist das auch
gewesen
wie weit ist das das ist auch ein
vertretbarer ok ja als er hier vor allen
dingen verbindung dem dach heraus
das heißt die werden text aber doch
nicht oben komm her mann du also du sie
hast du das denn gesagt dass das nicht
da drüben auch gesagt ist ganz komisch
an weckt sondern mit denen der luft säge
ganz so lange danach sieht nur hier das
blech gesagt dass ich schon mal hier
sind noch sechs punkte je schneiden wir
ab weil hier ist darunter hause geklebt
und dann kommt das nun entsteht dann
wenn wir das sagen dann ist aber dass
nachher trotzdem aus trennen und das ist
nur geklebt ist nur wegen den kleber den
ja aber es war trotzdem weg beschreiten
mit messer gefunden
ach so ich bin natürlich stunden man
hier herum kommen da ist um den
seitenwänden ein stück raus zu bekommen
aber und das breitere seitenteil wie
füllen wir das loch dann auf haben wir
den armen äußerst ausgestellt ja nein
gesagt dass das ist alles das blech von
ihnen soll gleich sein
das wären wir gleich sehen uns brauchen
wir natürlich glaube ich habe das
bestellt wir müssen mal gucken wie die
kiste nicht glaube ich habe das innere
rathaus das kostet glaube ich nur 44
euro so was
das blech stück ok also jetzt jetzt
haben die schweiz punkte noch
schweißpunkte dann können wir da oben
abtrennung dann ihr abschneiden
da sehen wir gleich
[Gelächter]
[Musik]
wahnsinn wahnsinn alle sitzung waren
also abgestellt ist das denn
mixa
[Musik]
was klein ist auch zu wissen
das ergebnis werden also wie geil das
auto nachher aussieht
[Musik]
[Musik]
dass dahinter aussieht alter
[Musik]
schweizer
jetzt bewerben sonst wechseln aber schon
krass die box hat bestimmten anderen
klang wenn er andere saiten teilen
mehr platz das genaue volumen stehe so
das unfallfahrzeug dass man auch so
gemacht und wähnten seiten schaden haben
wenn die auf das blicken glaube ich gibt
es ihn auch nicht so voll zu tun im soja
genau ist es nur normal
unfallreparaturen karikatur das ist
schon ein ganz ehrlich auch immer hier
ist kein auto mehr an dass sich tauss
sieht es aus wie eine seifenkiste jetzt
aber wenn man das so sieht ist schon
wieder faszinierend wie aus wie wenig
teilen auto besteht dieses video heißt
die dummen gesichtsausdrücke von herrn
krämer
[Musik]
4800 euro pro seite
let's golf hall
ob wir kurz hier habe ich jetzt nämlich
dann in der schablone
ja so ist das genau das machen die
antworten was glaube ich sinn macht ist
werden wir das wegen weil wir waren ja
nachher tiefer wenn wir das selbst bauen
wenn man mal was hältst du davon wenn
wir hier oben schon weg gehen
am höchsten punkt und gehen nach außen
und ersparnisse stress machen wir den
bei luft autos seien breit autos das
heißt diese passiert diese überall
gerade weg ich erkannte dass wir es
annehmen genommen haben schon ein video
auf jeden fall gut dann machen wir jetzt
hier schluss von dem nächsten video das
dran machen und die restlichen teile
anpassen also das schwieriger man ist ja
jetzt weiter
ein großteil an das musste jetzt
zusammenfassen mit tür mit stoßstange
mit kofferraumdeckel mit heckscheibe das
heißt der jede schon echt sehr wichtig
[Musik]
aber ein bisschen variation ist ja schon
da wenn die ganzen kann alle sich
gegenüber stehen aber trotzdem die
teilnahme an leiten und wenn ich dann
sollen durch schweißen die wir hier und
da ein paar stellschrauben und dann das
ding besorgen diese liegen zum
verschweißen
wir sehen die überall die schon etwas
dazwischen sind noch punkte eigentlich
mit einer maschine aber ein paar sich
herein mache
nein ich bleibe die einfach nur
marktplatz und in der staubscheibe was
[Musik]
kleben wenig geld teilen
aber was ist nur dicht machte das thema
wird vielleicht war das ein grund direkt
an und sieht er seine bedeutung was man
weiß ist wenn er weder rechtfertigen
in amerika ist
mal gucken vielleicht gemacht einfach
nur ihr abschneiden mit sagen will
beschneiden und gehen dann hoch gerade
robbie
[Musik]