
eingenommen
ich muss irgendwie sachen gucken
deutschland drückt hallo ich konnte ja
ja
bei damen und herren es ist mal wieder
freitag und heute ist wirklich freitag
nicht wie sonst bei der frage ein paar
videos
wir sind live edu als 500 computer und
einen tag wie heißt der große chor ein
hallo hamilton ich hasse die frage an
mich oder so ich habe ein bisschen kennt
ihr den eingängen kämmerlein ich denke
immer ich denke mal das sie dann
wirklich live in dem gerät darin sind
sogar antworten direkt aber sie
verzögert
ehrliche frage hat ist ihm ja auch
gleich ein bisschen privater hat egal du
bist ja ein sehr zielstrebiger und sehr
ehrgeiziger mensch sehr also sehr sehr
sehr wohl coolste diese energie hier
alles so einfach die ganze energie die
ganze dann kommt muss ja eigentlich
platz ja im moment macht er das ehrlich
auch im moment ist er in meinem kopf und
wisst ihr was ich momentan echt merke
ich merke dass ich verstehe warum leute
mich aufs fragen weil ich selbst frage
wie ich das mache und dann würde das an
längst zu fragen dann kommst du eine
spirale die nicht geil ist weil er
merkte auf einmal
du bist ja das klappt ja gar nicht
unterkommen momente wo ich welche vom
kamerateam sagen so quälend lang dann
merkte ich so fit zu machen so dass ich
mich komplett in der lage stelle kommt
aber auch dadurch dass wirklich momentan
hat bei youtube und facebook hat seine
schicht stimmung ist dann frage ich mich
halt so ist denn hier los
aber ich habe mir drin noch spaß auf
jeden fall eine ganze menge
und warum ich so energie haar oder chile
ist ein reicher zu enge hosen habe ich
habe es eben erzählen das kommt es
nämlich auch in videos ein zwei mal
ich habe meine hosen gewaschen und meine
alte waschmaschine bei 90 grad hat bei
so 50 grad gemacht zu können jetzt eine
neue waschmaschine macht bei 90 grad
sollen es 90 grad meine hosen kam raus
alter verwalter als richtig englisch
klein aber ich mag die halt so gerne man
sich trotzdem an und kommt mir vor als
ob ich vom tod bin unten
von ihren nach unten so aber irgendwo
guten rum noch nicht aber auf jeden fall
auf jeden fall liegt er so in der hose
[Musik]
zurück zum thema ich denke mir einfach
wenn man etwas tut egal was da macht es
richtig ist richtig oder nicht weil war
um halb
dann hat es doch ganz dicht und und da
gibt es halt welcher sagen halt auf die
leute die nicht diese energie h die
sagen dann halt oft und gerne tue ich
immer gewinnen
natürlich werde ich gewinnen fenster
nicht was an um zu verlieren oder ein
zweiter zu werden
ja und losgesagt habe das doch und ein
sympathischer mann so ist ich weiß nur
so unsympathisch ist bei uns einfach nur
selber holen
also meine einstellung dazu aber sehr
viel spaß ich fahre mit koubek am
dienstag nach los angeles und begas und
wir machen es richtig gerne männerrunde
war auch videos aber es ist wirklich
lustig wirklich spaßig und jetzt haltet
euch fest
es kommt kein kamera mit ich dreh selbst
wenn ich austreten wenn die robocup
street und es geht um spaß
jetzt muss ich mal fragen gucken ja
verlieren weiterhin mache ich so hier
live fragen
ich sehe dich eigentlich ein witz doch
hier auf dem handy
erst 2000 herzen ja also debatten um das
ist immer lustig wenn das bauen sind bei
weg hierhin wieder
es ist komisch frage und ende 480p also
anscheinend seid internet schlecht
wieder mit raus gut
ja aber wir arbeiten erzählt euch noch
was ich jetzt jedoch was ich habe eine
idee ist so wie es ist ich habe mir ein
großes lager angeguckt ist höre ich die
idee an und da habe ich eine idee von
einem live von alive internet show die
man macht dies zweimal im monat groß mit
publikum da kann man auch hinkommt ist
nicht weit weg zur negation des burger
essen dann kann man das publikum sein
und es ist zweimal im buch erst einmal
monat tschuldigung ist und daher kommt
immer einen gast wenn man nicht vorher
kennt und der ist aber mit der erklärt
mir sein auto in der liveshow gutes
anfang an motor an machen man kann ein
bisschen flames und schulen und abgas
sound und dann können die gäste aus dem
publikum auch noch fragen stellen das
habe ich mir überlegt aber soll ich als
show finden wir alle drücken
ja also ich hab mich gerichtet sein
das gesetz trägt nach nicht nach alten
herrscher muss jemand fragen auf so ein
alter gute statement zu falsch sagen
form ist doch fünf minuten oder
gesprochen
falsch sei falsch da war ich sehe wie du
dich aus dem ich das ding trinke five
star performance war hat mir gezeigt wie
es alle training firma zu haben
das hatte ich mit sinne zusammen hatte
und ja das war auch alles gut und schön
wie ich es aber es war nicht das war
nicht professionell das kann ich es im
nachhinein sagt es war nicht
professionell kann man wirklich sagen
soll was heißt von renault alpine in den
alpen find ich geil finde ich auch geil
aber ich finde die motorisierung
grundsätzlich zu schwach eigentlich
kommt so ein bisschen länger machen also
fragen reinkommen und vielleicht kommen
noch die haben ja viele brockhoff wenig
sdi folge ein
[Musik]
ich kann das gar nicht lesen war das so
schnell ist wie lesen dass es 15 sie
fürs holen
ja aber gut gesagt so ich bin oben genau
jetzt bin ich happy hast schon mal ein
schauspieler von fast furious filmreihe
getroffen
dwayne the rock johnson und ihr mann
zusammen gedreht was ich war ich bin
noch
aber es gibt auch gespräche mit facebook
jurist und sowas aber ich finde die
filme sind halt nicht mehr so ganz so
krass wie früher hat der see die action
45 update jahr kommt im nächsten video
video schon gedreht sieht anders aus
fährt auch anders neue projekt zum
beispiel harry autobau und finde ich ein
sehr geiles thema und ich hab noch was
ich sah ich verraten krebsforschung
verhalten das golf 2 projekt wir machen
das doch anlass weil ihre hat mich so
ein bisschen überzeugt mit dem mit dem
ganz toll kaputt machen
wir machen doch nicht so doll kaputten
wagen also der ist natürlich jobs
ersetzt aber glaubt mir das geil wenn
eben ein anderes auto machen das okay
ich bin ja wankelmotor rx-7 wird
wirklich gehrmann 11 7 von
bis aus einem ktm x-bow aus sehr sehr
gut das sieht auch von deutlich anders
aus
beim thema die videos gehen ja die ganze
zeit weiter hat und ich denke mal wenn
euch ein thema beschäftigen wollte jetzt
mal so im vorteil aber das muss ja auch
gebaut werden muss gedreht werden nicht
auf andere autos also ktm x-bow holding
wird gut sieht auch krasse außenseiter
wenn du einen sohn etwas was würdest du
ihm für die zukunft mitgeben was würdest
du ihm raten
das würde ich mal missraten
versuche nicht so doof zu werden wie ich
das höre ich im rahmen ich würde ihm
raten das rate ich euch genauso krieg
sich nicht so toll auf das thema geld
sondern zieht euch wirklich drauf auf
euer wohlbefinden auf euer leben eure
freiheit auf euren spaß nicht nach
rechts und links gucken so viel fordert
die 63 der hatten hakan der hatten golf
gti das ist scheißegal
und es ist wirklich also das meine ich
ehrlich scheißegal
und wenn sie das nicht ist dann ist es
eine stimmung das kann zu wollen zu
machen nur pass auf auf der reise dahin
gibt dich als mensch nicht auf ja das
ist ganz wichtig dass wir hiermit geben
hast du eine s-klasse noch niedriger
hast du kontakt zu sydney wir haben null
komma null kontakt also 0,4 prozent
steigt
ich kann natürlich lesen lässt mich
unten haase guck dir mal wieder
verlassen
fragen sie mal drauf also halten genau
wer also beim scrollen fertig suchst du
noch leute bin bereit alles zu machen um
zu arbeiten
im moment suchen wir im burger dazu wir
suchen wir nicht dann wirklich nicht
killer schlag den kreml 67 oder exakt
projekt ganz klar rx-7 projekt also das
ist einfach zu lang und bietet ihr auch
ratenzahlung an neben ich weil ich will
doch eigentlich finde ich das thema
ratenzahlung ist eine ganz gefährliche
sache weil dann gehst du ja wieder in
diese zukunft vom träumen mehr weil so
etwas raus was halt noch nicht möglich
ist macht das nicht also ratenzahlung
vor allen dingen bei kurzweiligen sachen
tuning teilen bloß nicht bloß nicht
wieso nicht mal 1 1 und setzten weil wir
gerade dran sind mit 12 jahren
diese information in 1 20 g/t auf jeden
fall etwas gemein gruppe zum fabian
er muss cool was erzählen das war ich
bei ihm hoch wurde lässt sich eine liste
gemacht an autos die ich für nächstes
jahr interessant findet wieder okay dann
geht es eben an muss laufen
ich sage einfach die liste die ich
aufgeschrieben habe weil ein zaghaft mit
fest forderung und zwar möchte ich bin
das allein gerade ich möchte nächstes
jahr viel weniger neue autos machen viel
viel viel weniger neue autos eigentlich
fast nur alte autos und ich habe mir
vorgenommen
ich dachte ich wirklich jetzt sind sie
gerecht in den plan fürs nächste jahr
wirklich jetzt gleich benannt ist kommt
und erst mal alle projekte
alle leute die wir haben ob man ab egal
was bis zum kino fertigbauen bis ihr
sagt digger geworfen und autos
bist du den punkt also nicht das meiste
kommt noch einer kommt dass kommt am
montag bis zum ultimo wirklich fertig
bauen dass wir quasi wieder bei null
sind das ist so mein mein ziel das ganz
komisch allein zu sein so
die frage also schön gras legalisieren
habe ich nichts zu tun also ich finde
ich dass ich glaube es ist besser als zu
legalisieren weil sechs dass du das
produkt existiert ja schon alles zu
verbieten also dass das das macht für
mich mehr als happy ich möchte keine
gewinne fahre kaufen kann mich aber
nicht einfach entscheiden welches aber
leider low budget also kommt kw noch
nicht in frage kannst du eine logische
farbig empfehlen
diese fkv werke waren früher ganz gut
dann finde ich die schwierig zu sagen
weil die fahrwerks und manchmal auch gut
in manchen außerdem 36
das kann im jahr vier bis fünf jahren
wieder scheiße seinem golf 4
also richtig heißen die eigentlich fast
alle nicht mehr muss man ehrlich zugeben
motor zur projekte kommen auf jeden fall
also ich sags euch gleich casting an die
kissinger ist nicht dabei haben wir aber
darüber gesprochen wie herum bestimmt
was vergessen auf der liste ja also ich
lese ja ihre fleißigen arbeiter 944
fahrt immer nur kalter wie schreib ich
kann nicht mal mehr festtage fingern die
andere soll ja dass die das camaro ja
der war dabei also brauch ich weiß eben
jetzt ruhig leben vor was ich gestern
geschrieben also bis märz juni möchte
ich eigentlich alle projekte fertig
haben die bis jetzt am laufen haben
außer ein projekt das das ktm projektes
ktm projekt wird uns länger betreiben so
autos fürs nächste jahr die ich sehr
interessant finde ist der neue super
finde ich sehr gut
dann ist im gespräch der gedankengang
den neuen er das 6 aber man weiß noch
nicht genau wann heraus kommt eine neue
r6 der kommt jetzt in einem jahr will
ich
firma so tippen 635 csi den alpen 6 und
finde ich sehr sehr geil ein opel
projekt corsa für nicht cool
das müssen wir gucken was oder machen
die 30 m fastback corrado camaro fiat
uno toro er 56 mini cooper s alle
freunde sind nicht alle gekommen
das ist alles was wir gerade herum
spinnt 350z cbs 2009 24 oder 9 44 93
tore golf 4 und golf vier anderen motor
1 850 euro das haben wir kippt suzuki
jimny finde ich sehr sehr sehr cool
eine pagode strich acht alte mercedes
sowas urteil mäßiges das sind so die
autos die ich bis jetzt so media
ausgedacht habe was der andere nicht
sehen was dazu geschrieben hat
kann man die kommentare sehen wie viele
kommentare insgesamt sind
pro minute 500 nachrichten pro minute
das ist der grund warum es ihr nicht
funktionieren dann doch der g2 oder gt2
bin ich gerade in harten verhandlungen
ihr könnt mir so ein bisschen helfen
indem ihr vielleicht mein meinen
praktikanten dienstwagen langsamer an
vorderster bei porsche auf der seite hob
hat die kanten dienstwagen für den herrn
krämer
corrado gesetz v6 corrado vielleicht
zweiter zweiter gti 16v oder 46 sowas in
dem haben wir 60 nicht ganz so geil
bei porsche auf der seite civic was ist
mit dem haibacher projekt autos
schneller als china kein paar sind
das thema pferd km h wird thema werden
nächstes jahr bei uns und zwar ja ich
sag mehr verrate ich das thema fährt
kein kabel auf jeden fall thema werden
ist es ja bei außerdem zählen der 190er
stelle gut 92 auf jeden fall auch
was kann man nicht festhalten ihr seid
zu krass dass das problem ich habe immer
im bundestag ich gerade projekt backup
kommt
ich finde die aufmerksame zuschauer dazu
ganz schnell schon was los ist man kann
man kann meinen geschmack an beschwerden
der aber schon entnehmen was passiert
was jetzt kommt die valerie natürlich
auch echt geil hätte ich mal lust einen
verrat von festivals beispielsweise eben
und trifft nach habe jemand also optisch
11 das wäre sicher ein super
zuschauermagnet mir gehts gar zum
zuschauermagnet mit lithium spastiker
aber ich finde es keinen zuschauer war
mit warum die gibt es ja schon
also habe ich schon gesehen bugatti ja
das programm die thema ist da aber ist
leider still will ist ein lockerer nicht
so wirklich denkt nicht 6 ich habe in
der schublade passt für die nicht wissen
bis zu müssen im kartenshop man manchmal
auch gar nicht so viele
nur lasten der kinder gewonnen 190er
fehlt hier einfach und 46 34 auf jeden
fall opel calibra war früher ehrlich
mein traumauto ehrlich wie an porsche
selbst die zusammenarbeit mit hier ja
sagen viele ihrer kunden
das würde ich gar nicht mehr sagen also
das ist krass was bei uns ist man darf
nicht immer nur von sich auf andere
schließen
das werde ich alle porsche fahrer unter
dem video kann nämlich sehen weil wenn
man das alles so auswertet und porsches
ehrlich unternehmen was sehr genau
auswertet sind sehr viele wunschkunden
und sehr viele porsche und bereits
porsche fahrer unter den zuschauern
die sind nun nicht darum herum bilden
wie viele andere was sie mögen sich
nicht negativ gemeint habe ich dann
einfach stiller porsche sind ich will
einfach sagen posten so dass selbst
beantworten
weil was euch jetzt sagen ist ja auch
ganz offen heutigen welt so mein
freundeskreis waren relativ viele
beziehungs sachen kurzer zeit und dann
sagen manche leute dann so eck aber sie
hat doch gesagt das so und so aber er
hat gedacht dass ich niemals tun
nicht immer alles glauben was also sagen
ja das ist auch noch ein wirklich
riesengroß thema und vor allem auch in
der youtube weltliche war alles glauben
was gesagt wird weil er geht eine
scheiße gelabert oft so gt3 rs oder ford
gt kostenunterschied ich sag mal
[Musik]
in der küche ja wenn es geht egal wie
vor die zähne politische und echten
becher kein kombi 212 competition will
ich sagen nein
da kommen ein paar leute rein weil das
darf das nächste macht keinen sinn
ja sagt oberle sich egal wo habe ich
auch auf dem platz armin umzusetzen wir
müssen was er finden jemanden abstimmen
kann aber ehrlich abstimmen und auch
alle das sehen wie eine pflicht die
müssen abstimmen
die müssen abstimmen ich persönlich
weiter gucken kann ich meine meinung hat
vom ganzen publikum porsche 928 ist eine
der besten reise porsche sega 920 gts
hand geschaltet und fliegt mega kleines
auto pixelfehler am tag auf das problem
im großen und ganzen super sowie der
motor der grund das grund gucke größe
ist sehr ähnlich zum cayenne motor zum
alten 4,5 liter v8 ein ein krasses auto
sehr wertstabil
und auch diese generation mitgemacht
weil man ist wo ich sagen
übereinstimmend bereits 21 mal ja weiß
scarface schon mit lpg modus namens
verkaufen oder auch 20 erstes
leserfragen
die a klasse dieser hof in die muss ich
noch zeit da stimmt eigentlich stimmt
beste reiseauto von kann also auch
mclaren thema ist weil gegenüber uns
auch sehr stark mit levels dann auch der
liste drauf aber ich hab so viele auf
sie so extrem sind warum noch ein
extremes auto dazu
das bringt nichts vor allen dingen ja
schnell und das ist krass und so aber
das bringt ja alles jetzt nicht so
wirklich viel
das bringt ja alles nicht so wirklich
super viel weil nicht so viele werden im
mittleren kaufen wir können sie mal
angucken und mich extrem parkkralle klar
kannst passiert haben will
aber ich bin gt2 rs ist im gt2 rs und
der hexennacht und gt hessen geht er
ohne konkretes doku red das sind ja
alles schon ziemlich einbrecher für dich
aber nix gegen mclaren mega das auto
aber dazu sagen dann sind schon ehrlich
ist optional unglücklich für mich nicht
weil für mich
hybrid oder elektro sich in ein paar
jahren gleich reinen elektro weil er die
reise dann also da muss noch mehr power
dazu kommen aber wird es schon noch ein
fußballer ist dass das konzept und ich
denke er hier den nachforderungen bitte
er mit auch stark in die richtung geben
wieder sind eigentlich schon
herrlich yamaha weil ich nach der langen
pause noch ein mops ist ja ein bisschen
dann bin ich zu langsam fast noch ein
testmuster ist marketing geile aktion
ich glaube nicht das auto in nächster
zukunft so umsetzen dass felix philipp
man habe schon her dass die liste jetzt
fahre ich bin noch fragen wir 2030 sieht
es gut aus ist es immer noch die arbeit
der pflege und der verbesserung der
gekauften fehler und bevor wir dass sich
alles weg haben will ich erstmal keine
großartigen videos machen plus gegen 86
projekt und r8 da machte aus der zelle
heraus hat sehr viel zeit gehabt und das
ist der grund warum die 30 so ein
bisschen auch die parkspur geschoben
wurde ja aber die ressourcen
gewerkschaften haben einfach nur
begrenzt die 86 läuft aber hier wird
dafür auch noch gestehen ich habe ich
hab' ich würde ich habe erst mal mein
okay das ist vielleicht ein bei mir zu
lassen kriegst du das kannst du dir 30
sky.de 30 ist wirklich ja ich bin
gelangt irgendwann bin jetzt drauf man
kaufen nämlich wenn sondern fiat alfa
und tiefe
naja ich bin jetzt 23 arbeitet nicht
mehr bewusst gewesen denn ich habe denn
ich weiß überhaupt nicht was ich machen
gib mir den tipp was kann ich machen er
bisher selbstständig werden könnte ich
mir vorstellen
also ich weiß halt überhaupt also sion
ist das was ich dir nach empfindet wenn
du redest so dass du also was du für die
ausführlich genau ich sehe ganz viel
potenzial auf maries tor
ich sehe ganz viel potenzial
im online shop machen und wenn du suchst
dir was aus beobachte den markt kommt er
wirklich genau an was du was du machen
willst du es genau an und dann liebe die
liebe da sie zwar nicht serie sie sehr
digital
aber du kannst mit relativ wenig aufwand
relativ viel erreichen
das wäre mein tipp in die richtung muss
aber für meine kleine prinzessin ja das
kommt schon seit sie ein bisschen diese
gut
wo ich am morgen ja warum so ein mal
hallo sagen jetzt hier live
hallo hallo
musik hilft dir
die figur
die wollen nicht mehr kommen man kann
auch wieder kann man viel umstellen weil
sogar komplett
oh doch
als geboren werden wollen ok ja ich
frage mich ist das nicht vorsicht als
gut
durch die seien ja
später spielten die hose direkt hast du
nicht speziell für dein name ist
ich hab n roll
die frage ist mut weil ich habe nur den
knall
also ich sage ganz ehrlich im moment das
was wir zeigen den motorumbau und das
ist cool es für die videos aber ich sage
euch das deutsche gesetz hitlers
abschaffen das wird eine ganz ganz enge
geschichte
wir machen das wir zeigen dass wir haben
damit spaß aber das wirklich schon
nutzen belegen weil wohl noch gibt
glaube ich dass wir da geht das
vielleicht aber ich sag dir ganz ehrlich
im großen und ganzen siehst du da keine
zukunft also wann man wird nicht mehr in
zukunft andere abgasnorm anderen motoren
in das auto rein war es besser fährt
dann bremsanlage
aber das deutsche gesetz konferiert sich
da in einer situation recht schwierig
ist ja und das traurige ist wenn man die
ganzen anderen europäischen länder um
uns herum sieht so peinlich wie lachen
uns alle aus ja und das ist halt
wirklich wirklich krass wie ich erzähle
in sachen google probleme haben ich
sagen so wie jetzt und das bei einem
film ist sondern normale tägliches leben
und
sie kennen das alles gar nicht wichtig
da muss alles wirklich geile ebenso mit
städten motor
[Gelächter]
machen wir dafür bequemen hosen aber
noch andere fragen klären coolen hund
das macht sie mich bemüht
hatten
noch fragen jetzt gerade schwierig
das kann auch bis hin zu süßen gerade
noch endlos fragen
das war okay ich hatte gerade ein
bisschen sein soll
aber an ich kann schlecht zugang gaal
also das rallye war auch so tolle rallye
projekt welches die pilze dennoch
vorstellen als ready projektor subaru
wrx sti höher legen und dann mit ihrer
symbole und höher und auch diese
natürlichen raps und am hintern
leistungsfähigen motorleistungen dann
sowas könnte mir das vorstellen
obwohl erwartet
es wird den nächst höhere
hört sich immer gut
ludwig
wie gummi jährlich dort wie aber das ist
gar nicht so heftig wie dort
[Musik]
könntest du dir vorstellen
1964 abzugeben und dafür die nachfrage
aus also ein vermeiden mussten ja also
gt2 s oder nur im fernsehen
[Musik]
boa hatte
964 dann doch ja wirklich schon sagen
weil es schwierig sind 50 50 aber ich
glaube 964 ist auch einfach für mich
jetzt zu sagen und haben muss doch auch
zu sagen ob es ein kleines baby zu sehen
gleich lieb wie das doping für mich so
an live das musste jetzt wirklich leid
gewiss zurück zu papa so sehr spannende
aufgabe
das ist nicht so
chesley b so wie du sind einmal zurück
was ist es noch nicht
ok
er sieht sehr schlank sehr viel draußen
werden
naja hier bitte sehr
wahnsinn zu uns oder wir wieder
verstohlen fragen krass
also ihr hobby wo ich mich noch für die
close ups sowie der muss eine gute frage
wir sitzen eigentlich aus mit einem
toyota hybrid das wachstum oder zu dem
system sehr sehr ausgereift system sehr
gut funktioniert das system ich habe es
mir sogar anguckt vor ein paar tagen
[Musik]
ja ja ich bin die autos von außen
teilweisen sportlich geworden weil sie
derart philosophie so extrem entsprechen
wollen dass sie sagen hey ich bin ein
nichts sportliches auto sondern ich bin
eine ökologische und deswegen gucke ich
so was halt alles kann ja genau also vom
antriebsstrang ja sehr sehr sehr gut
aber von der von der ausstrahlung her
für europäischen markt nicht so ideal
für mich wir deutschen glaube ich bin
das nicht sogar welche policen muss auf
sich für mich als sonja ja im august zum
beispiel nicht aus wenn ich gut
ich finde dieses kleine suv truck also
genau ist sehr sehr gut
ja der ist super geiles auto wirklich
dagegen sechs nachzukommen ja aber wir
müssen durch tobias noch erklären dass
der knopf dran bleiben
[Gelächter]
vielen dank
ich war vor sechs willkommen pausen
komplex kontext mit dem hund wie langsam
ist lang
das heißt solange es sogar noch zu kurz
ich sag immer sagt immer wieder längere
er gibt die hand wie lange also zehn
minuten videos ist zu kurz was für ein
video geben frage antwort oder nie wie
die hosenträger oder in den inhalt
wieder ausgefahren technik zehn minuten
zu kurz ja
20 minuten genauso optimal aber schon
mal drei fast zu lassen das irgendwann
kommst ja nicht mehr mit
wenn du willst ja auch ganz oft allen 18
bis 24 weil ich merkte er selbst richtig
videos gucken nach so langer küssen
wenn sie zudem
ganz ehrlich ja von vielen schreibweise
muss länger muss länger ich bin ich
finde das ganz genauso
sie sagte
das ist ein kleines werk welches buch er
irgendwann drückt das video so kann
europa das ich selbst sagt das ist zu
viel
was sagst du jungs 15 25 20
[Gelächter]
die idee dass man alive geschichte
machen leistung machen wollen um immer
recht haben aber es gibt zuviel gebaute
autos in deutschland in der szene die
ich wirklich krank sind und die haben so
wenig lobby das für den autos hat
einfach mit dem hinbekommen das zeigen
der kann an autos zeigen mit mir
zusammen gefahren ist das auto steht
dann da haben können auch an machen und
allen das war die idee und dann auch und
gerade bei dem video von vorgestern
dieser strecke war ja du hast ja dann
mit den einzelnen leuten die autos
getestet werden wir nachher völlig
deuten nicht allzu viel erfahren
ich habe sie so machen in dem fall war
eine einzige schraube jetzt aber kommt
man das ding ist ja dann auch wenn man
erste macht dann sagen wir vorwärts
werbung denn es ist sofort werbung und
ihr könnt euch nicht vorstellen wie
schwer der zwiespalt ist und weil der
mensch sucht ist hier außer fans werden
es reiche daher bei mir gekauft
hier steht ist kein name bereit und ich
bin nur eine kamera staates wenn ich
noch darüber reden kann dann sucht er
mich aus alles das wird so viel das ja
jetzt werbung aber für den anderen ist
dann halt zur werbung oder als auch
nicht und das ist halt mega schwierig
also video komplett ohne einen produkt
zu bewerben stehst du im bild unten
betriebs umwelt
und das ist zum beispiel soll ich jetzt
auch mal schluss perfekt haben wir eine
eindeutige für platz 21 war