
[Musik]
das ist ganz schön laut hier schön guten
Tag meine Damen und Herren herzlich
willkommen zu einem weiteren Video wie
immer Jamie Performance GmbH wie sieht
deine linken Halle erkennen können ist
das hier die lasseisee und dort werden
wir fahren mit diesem wunderschönen Auto
[Musik]
Schuss
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
und da sind wir auch schon wieder zurück
wir sind auf der lasse ich sehe wie ich
gerade schon erwähnt habe Peter kommen
sie ah ich öffne die Tür für Peter mein
Kameramann da habe ich vorstellen das
ist Peter mein Name ist Peter hallo
Peter wie geht's ihnen denn mir geht's
super bei diesem Wetter kannst du auch
noch gut sein bei dir mir geht es auch
gut
fahren jetzt einmal das Auto auf der
Lazise ein zwei Meter das zweite Mal
dass der Heckspoiler hinten ist ich
denke jedesmal da ist sie irgendjemand
aber da ist gar keiner das ist einfach
nur der Heckspoiler
ja wir fahren mal hier so im Kreis
absolut alles gibt alter Vater boah das
ist aber also da brauchst du ein
bisschen sportlichere Sitze für sowas
aber großartig das war jetzt wirklich
anstrengend
ey ey
mein Tacho ist heller geworden von ganz
alleine
[Musik]
so schnell durchfahren
machen wenn das Grip Level so ist wie in
diesem Auto und die Motorleistung nicht
so hoch ist du kannst ja gefühlt einfach
Vollgas fahren aber das ist aber sehr
anstrengend da muss ich ja auf meiner
Uhr erstmal anmachen dass ich jetzt hier
im Training absolviere ohne scheiße das
ist das ist ja nicht ohne hier
warum jetzt auf einmal wieder dunkel und
wieder hell
[Musik]
aber guck mal wie schön das aussieht
Peter
[Musik]
das ist aber echt schön nur ein bisschen
staubig ja aber das ist egal
aus kW Fahrwerk ist krass die Reifen in
Verbindung mit dem kW Fahrwerk machen
ein Unterschied Leute das Auto ist viel
zu gut für seine Fahrdynamik in
Verbindung mit der Motorleistung gar
nicht vorwärts geht und wir haben
einfach unlimitiert Grip gefüllt und
haben halt wirklich ein Fahrwerk was
komplett erhaben ist über die Situation
also wirklich mega geil so die Kamera
ist angemacht ich will einmal Start
gucken so wie viel Drehzahl gut wäre
leck mich am Arsch
habe ich jetzt ein bisschen nicht
erwartet jetzt krass ne echt gut vorher
[Musik]
bin ich sehr gespannt jetzt ich weiß
nicht wie viel Eier also Eier müssen
mitfahren bei mir ja klar also Eier weil
das Ding ist bei mir immer das Auto ist
halt super wertvoll und ich möchte
natürlich auch für mich wissen wie er
performt gegen die anderen Autos aus der
Zeit oder wegen neuer Autos für mich das
persönlich super spannend aber ich
möchte natürlich das Auto abfangen pass
auf dich auf und auf das Auto mache ich
so das ist jetzt wirklich nicht so ohne
Leute weil gibt nur noch
zwei allgemein alles sehr selten alles
super wertvoll dann wollen wir jetzt mal
gucken was so geht ne
okay ich weiß woran das liegt
das liegt an dem Sprung
das ist einfach so ein altes
also die Kräfte Leute
ja
bleiben
[Applaus]
137
und da geht auf jeden Fall noch was
Leute ist das anstrengend okay ich muss
hier was überlegen das Auto wenn es aus
federt kommt es mit den Situationen dort
nicht zu euch das KW Fahrwerk gibt zwar
schon absolut alles aber das ist ein
bisschen zu krass
[Musik]
ja so jetzt
das auf jeden Fall jetzt die Runde
113
1&1 3 1 3 1 1
2 Ventile
Halter wurde als vorher Bremse qualmt
nicht aber
leider hi bailando also das alte
Fahrwerk oder das neue Fahrwerk ist halt
so ein Sprung und danach das harte
Bremsband über mit den semis ich glaube
normaler Reifen der nicht so viel Grip
aufbaut würde da noch mit zurechtkommen
aber der hat so viel Grip das Auto hebt
ja leicht ab das nach dem Abheben dann
bremst das alte ABS so rechts links
rechts links und dann beim ersten Mal
wollte der fast abbiegen weil wenn ein
Rad mehr bremst ist das ja sehr nah am
Lenkmanöver so nein gesagt okay dass das
das Bremssystem geht nicht zurückfahren
jedes Mal ging die Bremse sehr gut wenn
der Boden Plan ist hat auch sonst
überall gut gebremst aber ich denke das
war eine schnelle Zeit dafür dass der
Sitz so ist hier ist plus die Wertigkeit
und wie besonders das Auto ist sollten
wir da nicht jetzt härter rangehen als
es das jetzt so tut ne also ich bin
super zufrieden vor allen Dingen ist das
ein restauriertes Auto aus Kisten
und wir sind gerade eine 1:1 so gefahren
was ich immer wieder geil finde ne weil
du musst mir jedes Schraube nachmessen
Gewinde länger dann hast du ja nicht
immer die gleichen langen Schrauben wenn
manchmal kann es sein dass der Schrauben
einfach ein Tick zu lange ist und in das
Restmaterial reingeht du denkst du
machst Drehmoment drauf aber hält die
Schraube gar nichts ne und das war das
ist schon echt sehr sehr geil also sehr
schöner Klang auch wie eine Katze
springst du hier weg
ja da freue ich mich auf die Aufnahmen
ja ähm kleines Gut ja mega sehr
einzigartig auch irgendwie
da angeschossen kommt von da vorne so
hier lange durch den Wald es wäre nicht
ja geil geil aber war schön ist das
funktioniert
super super gut dem Ventiltrieb Leute
gemacht haben ist natürlich jetzt nicht
so gut fürs Auto vielleicht ganz ehrlich
welches Auto ist das gut genau und für
so eine alte Dame ist das jetzt auch
ausreichend von der autobi Tradition ich
weiß warum immer so mit leidest bei den
hoch zu drehen der dreht ja hoch aber
immer nimmt sie kommen reicht 3 Koffer
müssen wir noch fixen warum müssen wir
noch machen Sitze müssen wir glaube ich
auch noch mal ran weil ich müsste
amerikano noch mal reden da Stolz kann
man sagen
[Musik]
absolut brutal und ich weiß nicht
gekauft haben ob der überhaupt mal was
ich sehe fährt ob wir den vielleicht
zusammenkriegen dass er gut aussieht
aber das Auto ist voll voll
einsatzbereit und du musst schalten ne
weil er so kurz Getriebe du bist von der
vier bis eins das ist schon das schon
viel als Arbeit ja ja okay ja was machen
eine Runde kalt okay absolut absolut
geil
Träume noch ein paar Meter
beschreibt den klangmann auf jeden Fall
Rallye Rennsport
beschreiben hört sich schneller ja doch
doch schon aber das ist halt so wie so
ein Membran die das so schwingen und die
dann so ehrlich
das ist so schwer zu beschreiben aber so
schön vielleicht hätten wir noch eine
GoPro an die Haube dran machen müssen
dann repariere ich eben das Schlosser
machen wir noch eine GoPro wir machen
einmal wir machen einmal noch ein
miniporn für Sound für die Schichten für
15er schauen
für die schießen ja machen wir eine
GoPro ein Auspuff okay und eine GoPro
vorne an den Motorraum okay okay dann äh
dann sagen wir schon mal schon Mal
tschüss oder doch
aber vorher noch Sound bis gleich
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
irgendwas haben wir kaputt gemacht
[Musik]
[Musik]
also er fährt sehr sehr komisch jetzt
echt ja richtig krass
was passiert ist wir sind durch die
Kurve gefahren durch den Griff von den
Rädern dass sie den Idee bekommen wie
schnell oder was hier los ist komm mal
her das oritanlager ist gar nicht meine
Achse wir haben die Achse verloren
siehst du das das Lager ist ja frei das
da das hier muss da sein
auf jeden Fall Preview für cremo
Unchained gewesen eigentlich schon oder
geht die Chemo willst wissen
bei 30 40 okay dann fahre ich vor sie
auf den Hänger
kaputt das müssen wir wieder einfressen
aber das ist krass dass das rausrutscht
das auch nicht gut weil wenn ihr das
verschleife passiert oder sowas dann
hast du ein richtiges Problem passieren
die ganze Achsel drauf ja dann war es
das dann hängen wir mit dem weißen Lack
auf der Strecke geil
und jetzt gehen
drei das wirkt als ob es geplant wäre
der Audi RS2 identischer Motor anrator
oder mehr Leistung gleich
Antriebskonzept ähnliches Gewicht hätten
1 0 1 0 und das ist echt krass das Spiel
schon wieder dass die Autos schon so
bewegen klar der ist auch ziemlich nix
hat aber auch gute 100 PS weniger ne
muss man dazu sagen ja 100 PS weniger
und
vielleicht wäre hier auch noch ein
bisschen was gegangen ich sag mal so der
wäre vielleicht eine
1.009 fahren hätte der fahren können
also der Sportart wäre schneller gewesen
als der RS2 auf jeden Fall auch mit der
geringeren Motorleistung aber an dem Tag
jetzt so mit der Bremse ich wollte
erstmal jetzt nicht da so wirklich
übertreiben plus die Hinterachse hat
sich ja gelöst das ist wirklich krass
und zwar diese diese Buchsen ja diese
lilanen wir machen ein Bild rein die
sind zwei teileig und da waren keine
Unterlegscheiben mitgeliefert und wir
haben Unterlegscheibe runtergemacht die
gar nicht so klein war die war aber zu
klein und durch das Driften was ich
machen wollte ist einfach der der der
obere das das Chassis also der Wagen
oben ist ja ein festes Bauteil und da
sind dann Schrauben drin die durch
dieses Lager durchgehen und wenn ich die
Kurve fährst gehen ja Fliehkräfte dran
plus die Reifen haben sehr viel Grip und
dann reißt das dann zieht es auseinander
und dann Plopp ist wirklich der obere
Wagen auf den Rädern rausgefallen
anders
Situation
aber das kommen wir dadurch wenn du so
ein Auto aus der Kiste brauchst wir
hätten das selbst also diese diese diese
diese diese
dieser dieser urethaner diese diese
Motoren diese Lager sind schon sehr hart
ich muss echt sagen
das denkst du nicht die sind wirklich
wie Plastik das kann eigentlich nicht
rauskommen auf jeden Fall werden wir
jetzt die Unterlegscheibe natürlich so
groß machen wie die Lager sind dass sie
nicht mehr durchkommen können und dann
kann man auch dementsprechend quer
fahren und dann kann man auch
dementsprechend Spaß haben genau aber
wie gesagt Zeit finde ich immer so ganz
okay aber ich finde wir sollten mal
wieder Zeit machen in dem oberen Bereich
ne oder wenn das Wetter jetzt besser
wird wie ist hier gerade auch schon fast
so ist ja können wir ein bisschen
angreifen
[Musik]