
francisco
[Musik]
ja gar nichts
was ich was ich sagen wollte ist einfach
die die leute lieben kann man so sagen
die lieben big duisburger wir haben so
viele kunden die immer wieder hinkommen
und wirklich jedes mal sagen es ist der
beste böden hier gegessen haben was
natürlich auch mal mein anspruch um mein
ziel auch war aber dass das dann auch
ist nur was irgendwie nicht so zehn
leute die das sagen wenn du hast
tausende die das wirklich sagen dass ich
ein gefühl das mir egal ist weil die
ursprünglichen auto du bist und dann
machen bekleidung auch ganz gut ist
alles kein eigenlob video seine
beratungs haltung der anderen ja auch
nicht dementsprechend war dass es gut
wird sondern jetzt macht er auch noch
frikadellen brötchen inhalten all das
sollen so die aussagen aber da sind wir
weit ich denke haben bewiesen dass das
nichts mit frikadellen brötchen hat ich
würde sagen
und wirklich weil wir auch gastro mäßig
welche zusagen ist ein gastro profis
jetzt mittlerweile muss ich sagen ja ja
also bei dem was wir in den letzten
jahren hier seit 2001 durchgeführt haben
ja auch wie wir mit dem mit dem café wie
wir uns wie wir wissen was man braucht
und man ran geht und so ich würde sagen
die sind gastronomie in kurzer zeit hoch
so dass er auch andere gastronomen jahr
zu uns kommen ja auch fragen wie wo du
denkst du an deinem film wall steet 30
jahre gibt es euch
wir haben natürlich noch mal eine andere
in anderen zufluss andeuten und dadurch
mussten wir viel schneller viel mehr ich
habe glaube ich viele schritte die die
in 30 jahren gar nicht machen mussten
innerhalb vom halbjahr erlernen muss und
einfach das fällt jetzt so vom teller
unter und wir nehmen es gar nicht mehr
wahr und die leute liefern hier einfach
allen kassen job ab in dem bereich und
in anderen läden die seit 20 30 jahren
bestehen da ist halt es gibt ja gast von
gast wo sie haben normal laufen das
geschäft aber hier ist halt du hast
jetzt das gespräch gab mit dem jene
wär's mal mit dem vom gesundheitsamt
genau großteil der gesagt sogar an der
war sehr zu fassen der hat ich bin mit
dem hammer komplett durchgegangen und er
hat natürlich haben wir hier und da ein
zwei kleinigkeiten gefunden die nicht
okay waren aber in ordnung waren weil
ich habe ihn damit zum schluss dann
gefragt ob er trotzdem weil das ist sein
job und er geht legen jeden tag in
gastronomiebetriebe und kennt auch ganz
viele sachen die nicht wirklich schön
und lecker sind habe ich ihn gefragt ob
er nachher nach der kontrolle mit fragen
bei denen bei uns essen kommt würde da
gesagt dass auf jeden fall also war sehr
zufrieden und ich haben dann auch die
zahlen genannt wie so täglich
durchgehend und dafür hat er gesagt ist
das schon sehr zufrieden stellen dass es
so aussieht wie es aussieht weil er
täglich auch eine grundreinigung machen
von der küche und das ist nicht der
punkt also dann haben diese küche
mit wirklich jede nacht
auseinandergebaut und das bin ich da bin
ich jedes manchmal letzten nächte öfter
mal hier aber auch mit denen gesprochen
die unser reinigungspersonal doch ein
team seit mehreren jahren machen ach so
klafft diese küche steht jeden tag
anders ich glaube das versteht auch die
kosten mitglieder wie bmw ungefähr auf
den fersen
oder ausführt einigen der küche für
beide zudem
fehlt auch
10.000 euro kostet uns das wir gefühl
wo ich wieder diese nicht geglaubt
13.000 dafür das ist jeden tag war sich
aufs neue
wie neu aussieht was keine vorgabe ist
was wir nicht machen müssen aber genau
das hat wohl auch in der gattung bildet
auch gehen wenn man das
nichts zu machen wird grüne schon aber
nicht umsonst
rang vier
wie will was würden so andere wir machen
wie auch dünn blauen mehr
also so wie wir jeden tag man das einmal
monaten wenn du einmal im monat sowie
wir machen jeden tag
machen ja da macht jeder sein bereich
sauber und wenn du zehn stunden hält
schon gedruckt hast du hast du keinen
bock ist aber dass man
so sieht man die bücher habe ich
deutlich gemacht nicht einmal die woche
oder darf und sollte eigentlich unser
anspruch sein und deswegen habe von
anfang an gesagt die treffende
entscheidungen machen das extrem damit
einfach jeden tag wie neu aufgebaut
aussieht damit wenn die besucher
hinkommen brandy gesagt hat wir haben
eine offene showküche da guckt ihr
darauf das wirkt da kein anhaltspunkt
bieten wo irgendeiner sein könnte was
aber nicht in deutschland und deswegen
haben gesagt meinte hier auch am anfang
am anfang war einfach die angst
die angst ist groß dass die leute
einfach dieses suchen bei mir ist halt
so krass gewesen ist nicht mehr so doll
muss ich echt sagen dass die leute bei
uns nach dem ganzen fehlern suchen und
so aber die sorge war bei mir so groß am
anfang da sie einfach dachte ich möchte
dass niemals gegen eins situation gegen
ein thema aufkommt mit diesem thema das
darf einfach nicht passieren aber zu hat
die see fahren bin ich heute
was ich sehe es ist was im thema mit der
was ich sehe dass das leute dort sachen
machen können genau aktiv das dort
programme angeboten werden die man aktiv
machen kann aber das ist auch gerade
noch in arbeit die hoffnungs
mitgestalten
so da sind wir hier in deinem büro per
du hast wir haben dich noch nie so
richtig vorgestellt worden
[Musik]
ich war immer da so richtig besteht
nicht
ich wusste dass sie seither etwas was
ein präsent
von seiner
so
wir haben was machst du sonst so echt
bin jetzt schon seit einem jahr ich habe
ihn dazu gekommen zur unterstützung
einen schnitt von einem e abteilung
unter dem
club dann aber noch einmal eine person
vermisst er lukas und tag
du machst eigentlich gar kein video der
stunde du machst wirklich nur das thema
grafiken
bilder bearbeiten klamotten auch ein
bisschen mit und du hast finde ich einen
sehr sehr zwar schließe diese
experimentiert fotos die wir dessen
schatten bei insta was was für mich eine
größten beweggründe war es einfach weil
wir noch nicht so nahmen eine arbeit
zusammenkommen sind das was auch für
mich krass ich habe mitarbeitern die
noch nicht so lange aber das ist
wirklich gut aber das war ein anderes
auge hast und dass du dir einen anderen
blickwinkel hass auf die dinge das
stimmt ja also wirklich ein ganz anderer
stil auch für auto leute
die halt so aufkommt sachen die man
sieht wie man sich so denkt ja das
können wir noch mal machen
dann das thema hof ist es auch mal mehr
also max ist nicht da tobias krank flow
ist
[Musik]
pause wo ist das abschneiden von install
videos
und die aber ich kann mir bitte mal
reinmachen etwas unterschreiben wie die
bilder findet von von lukas weis ja
wirklich schon was anderes was er
erwarte ich auch suchen wo wir auch
darüber gesprochen haben sollte nicht
nur der standard zu ein bisschen mal
küssten crazy experimentierfreudig
ist dann gehen wir jetzt mal rüber
begehen wir darüber gleise
da können wir auch gerade rein das kennt
ihr das zimmer aus den videos für die
klamotten geschichte auch bin ich auch
wenn wenig arnstein phase bin ich jeden
tag auch hier
muss man wirklich sagen dass ich ist
viel versteckt hier drin was jetzt nicht
alles sehen müsste und so und auch das
sowas so da ist ne dass solche räume
existieren das ist wirklich echt gast
und wir machen halt wirklich das ist
dass das was extrem bei uns ist wir
machen alles selbst in der firma das ist
auch für mich ganz ganz wichtig dass wir
weg in der lage sind alles zu
kontrollieren nicht dass irgendwas nicht
stimmt und was nicht so genau darauf
dass das wir in der lage sind wirklich
zu reagieren und zu machen zu tun wo
auch manche partner vielleicht sich
erschrecken wie schnell wir reagieren
können weil sie sich denken ja dann
müssten ja wohin da müssen wir was
machen aber dann erst wir fast alles im
haus haben nur vom fotostudio über egal
was können wir einfach komplett
reagieren und machen und tun was wir
wollen sofort so krass was für mich
bedeutet für eine große bedeutung dieser
kleine raum der kleine raum da drüben so
von der fläche her etwas wozu wir dann
in der lage sind auch schnell mal eben
was über mehr selber zu machen sagte im
krieg immer wir gehen darüber die
anderen raum
das ist das wo wir dieses amt immer
drehen da ist das hörbuch aufgenommen
worden und wenn man jetzt so macht
stelle es wird das angenehm ist auch
mega aber halt wie weitläufig das ist ne
also ich dachte ja dasselbe aber von
hier können wir jetzt in unser museum
gehen also dass diese firma hat einfach
so viele räume und so viele türen und
ich weiß noch wo ich meine erste
eigentumswohnung heute war ich stolz die
tür zu besitzen und einen bart und
verletzte und so was ich habe jetzt ich
hab keine ahnung toiletten nicht
ich habe keine ahnung wie viele oder
oder auch fahrstühle gleich ein eigenes
video darüber machen wieviele klosters
und habe ich eigentlich
und da ist glaube ich auch ganz cooles
mal so ein bisschen den überblick
bekommt was was was ich so machen muss
neben dem ganzen ganzen scheiß wie viel
also zu tun ist wobei ich glaube viele
leute ist einfach so der machte die
videos und dann geht er wieder nach
hause aber es ist ja gar nicht der fall
sondern es ist wirklich ein rumrennen
von von einer ecke zur anderen und und
leider das problem habe ist dass ich
hatte alles noch selbst entscheide über
viel und das ist halt scheiße das macht
halt wirklich wirklich sehr sehr komplex
aber davon lebt weiter auch einfach hat
es zu früher eigentlich dieses irgendwie
einrichtungen vorgestellt ist ein
suchender geschäftszweige jeher zusammen
höhe
ursprünglich war einfach nur autos bauen
ja melden verkaufen und so und soll das
thema felgen verkaufen ist als ist dass
das manchmal über dem thema ist ich mal
ein bisschen peinlich darüber reden wie
man sich denken wir doch nicht sein auch
gutmensch aber das thema felgen
verkaufen ist wirklich so
unwirtschaftlich geworden ist kannst du
dir einfach nicht vorstellen nicht dann
kommen das ist unsere motors
mögliche motoren die überall mal raus
und ich weiß ja nicht weg aber das ist
halt extrem für motoren und getriebe das
wirklich sind das ist wirklich wahnsinn
das ist super viel kohle die einfachen
ecken um nicht
also kann man machen
haben wir für diese für diese 16 15 16
ausgebildet haben haben wir wirklich ein
großteil der teile auch schon oft da
sind wir gerade neben ganz cool
unterhalten ja mir aber dass das thema
felgen vermarktung und felgen verkaufen
felgen droht die form müsste viel teurer
sein damit wir damit richtig geld
verdienen muss nur ich schäme mich immer
so dass teurer zu machen was auch
manchmal so wissen für diskussion sorgt
weil geld hinterher zu macht ja auch
keinen sinn aber dann denke ich mir
das ist typisch forstwirt wohnung
gespielt hat bestimmt immer noch ja
und können sogar in russland heute
stelle ich bin traurig ich finde sich
auch noch ein bisschen nicht auch
[Musik]
die komischen
dachte ich
dass wir
im namen nahmen wir haben der bildschirm
magath pixel na ja da war leider sind da
war fehler im video was ihr digitales
umso mehr technik wir haben echt
komische komischen namen ich heiße
aber das thema
über undankbare was jetzt sagen wollte
ist wenn ich als teurer mache und wir
müssen wir sind jetzt gezwungen bei
manchen sachen teurer zu machen weil die
samsung große volumen also nur hohe
menge dass wenn ich die nicht teurer
machen würde das ist sogar teilweise
unternehmens riskieren wäre
sprich kleidung kalender papier stoff es
ist schon sehr lange die phase wo alle
unternehmen um die ecke kommen und alle
sagen die rohstoffpreise an sich erhöht
und das ist toll raum durch die
versandkosten und da mehr jetzt bist
mehr rentiert haben wir ja kompensiert
und sie mit gegangen immer und haben
nicht die preise erhöht und haben gesagt
ja dann ist das das los was wir jetzt
gezogen haben müssen das ausgleichen
aber langfristig gesehen denke ich dass
zurückgehen wird also ich denke er ja da
muss man leider irgendwie so ein
bisschen an der preisschraube drehen
aber immer noch in dem rahmen dass man
sagt das bleibt bezahlbar werden nur das
stück
ja so dann haben wir hier einmal rot vor
[Musik]
das und sich vom geschäft her von der
marge her wirklich ein sehr undankbares
geschäft ist
weil wer weil er wirklich kaum noch
irgendwie drin das bild
so stabil zu werden was ist heute noch
was bist du ja ruhig auf und wird zu
sagen ungefähr aus 100 euro über sieben
prozent bei wirklich hängen vor steuern
natürlich nur die idee bekommen 12 bis
15 prozent und dafür muss man aber es
ist lästig ist das nicht gut das ist
eigentlich gar nicht gut
[Musik]
du bist auch schon in der firma echt
ganz schön gewandelt und gewandert und
von abteilung gesorgt haben wollen jetzt
hier mit dem julien zusammenarbeiten zu
dürfen
und das thema kleidung mit betreut und
dann auch immer so e mail mäßig mit rein
spricht unterdessen seinen shooter man
ja gut wenn die gal wurde überlegen
schon scheiße wie können wir jetzt mit
personal wieder ausgleichen das erste
was irgendwas machen du gerade
kannst du das machen
und auch egal welche uhrzeit ist nicht
immer so war
dann klar haben wir gesagt es ist
wirklich sehr offen dass das ja schon
wieder ein großer bestandteil
unternehmen ist auf jeden fall wir haben
so gesagt und 40% um die 40 prozent vom
unternehmen ist das thema teilung
und wir machen schon sehr sehr sehr sehr
viele felgen und fähigen ist irgendwo im
bereich von 9 also ist das sieht
manchmal so die die unterschiede wie
siehst du das thema kleidung
was wir machen werden die haben wir was
uns damit vielen produkten die jetzt
gerade im haus angeschaut vielleicht ist
dann ja vielleicht machen auch noch
etwas was die leute eigentlich auch sich
glaube ich darüber freuen würden das ist
in eine andere richtung geht und genau
weiß nicht worüber sprechen schon
machten
kurz
überlegt der zweite brand noch zu
starten wenn die zweite bekleidungsmarke
die halb fernab von jackie geformt ist
von dem gesamten design und auch von den
produkten die hand da teilweise
laufenberg gesagt haben dass wir
qualität die wir hut zu bringen können
die auch alle kennt und die auch alle ja
sehr schnell kommentar wirklich wirklich
bekämpfen was du ja auch nicht sehr
schätzen genau bedeutet das wer hat
gesagt haben dass wir auch etwas machen
für die leute die vielleicht sagen ja
ich möchte gar nicht und wir uns
vertragen es ist vielleicht nicht mein
ding aber ich mag die qualität der
produkte und das jetzt einfach ein
bisschen mehr ausdrucken können denken
die halter für unsere hunde und etwas
bürger genau dies unser haupt wir kommen
nicht so laufen bei uns ein bisschen
erweitern auch er sollte neuer von
anderen produkte mal zu probieren die
wir auf jeden fall auch herstellen
können produzieren also wir sind wir
sind da sehr sein kopf gestellt genau
was wir sind wir sind wirklich und er in
dieser industrie ein großer großer
player geworden ja und können somit auch
alles in der richtung produzieren was
wir wollen und das machen wir nicht auch
selbst
worden genauso wollen das hast du das
auch der aufwand dahinter steckt und wie
viele prozesse die kleidungsstücke
durchlaufen bis ende oktober fast cool
also wir haben ja auch in china selbst
also früher und so kommt und dort selbst
haben wir halt auch eine menge effekte
ließ wollte er eine kanone ist dadurch
kann oder ist also die produkte von uns
selbst wandert in china selbst auch ein
ganz schönes stückchen bis die haltern
finalisiert werden unser haupt factory
erst da schon sehr spannendes thema und
ja da gibt es halt auch wirklich viele
bereiche in den wir bei theoretisch
eingehen können ist aber einfach nicht
tun weil wir sagen uns ob es bald direkt
match und deswegen halt vielleicht
irgendwann den weg zur zweiten break
und die 4 ab
der aufwand ist wirklich enorm also wie
immer halt darüber redet man darüber
spricht kommen wir jetzt zum beispiel
die letzte kollektion die haben mit dem
ersten zwölfter nur die abgegeben und
sind jetzt schon wieder dran für
frühjahr 2003 und 20 und fang hat jetzt
schon an mit mit produkten was wenn wir
neue design sind die sei nur wie viele
produkte ist dann sind das ist teilweise
haben so viele farben farben 50 60
unterschiedliche produkte erst mal nicht
wieder offen haben womit die dann die
kollektion ausbauen müssen und dann gibt
es ein los mit was im prinzip noch der
einfachste ist es dann losgeht mit vater
so thöne farbtöne aus werden war schon
bestimmen keine war schon costner ist
richtig wenn man vergleicht ja wenn er
heute kommen sagen ja ich wieder ein
match das ist klar
petersberg
aber es ist halt so karsten schwanke und
damals nur möglich gemacht hat dann die
man zum anbieter nennt ein t shirt und
in meinem kopf was einfach auf schwarz
weiß grün das ist die wahl ich auch
nicht einfach das leben bauen dann ja
wir haben so ein gerät akw logo drauf
machen welche auf stärkere identität und
gestickt aber es ist ja alles gerne
kassieren dann ist ein logo drauf so und
dann ist das hat für mich manchmal so
klaas das haben uns sowieso
egal da und denken so geht das was man
sich auf jeden fall ein erfolg aber nein
zum automatischen das ist eine ganz
andere liga was ihr an und versteht
[Musik]
der name danach habe die frau schon
besprochen und kampfwille anwesend aber
noch nicht nein ein
video fertig hoffen dann haben auch
schon gesagt dass ja auch da ganz viele
starke bewegungen sind zum vierten
gebäude
oder zum fünften gebäude muss der
konzern 45 dass sie
zum 5 gebäude und das sowas natürlich
dann immer das dreiergespann zwischen um
so ist wo dann so was entsteht und dass
das auch glauben manche leute echt nicht
zu fassen dass so was so ein brennendes
museum und all solche sachen da haben
wir eigentlich keine großen wir haben
brandschutzbeauftragten gehabt aber wir
haben ja keiner großen externen leute
das hätte ja von unser architekt in die
ich wirklich liebe über alles
[Musik]
also unsere architekten ist ein nein ein
ganz besonderer mensch der sehr am
anfang war das für sie schwierig aber
die auf ihn kann mein weib an
kreativität und energie mit geht die ist
dass es nicht so etwas machen das ist so
dass regen und teilweise für uns haben
dann selbst vorschläge macht
schönes foto von euch was man jetzt eine
jahren gehörte könne man ist ja noch
gemeinsam
ein schönes bild
jahren hat halt wirklich
das schon schwierig manchmal halt nur
sich auch mit gewerken zu tun hat sie
halt absolut nicht so funktionieren wie
der zoll bei jedem das kennen der
mainova gebaute oder sowas und was wir
machen dann eine ganz andere nummer nur
teilweise etwas machen kann ja dazu
übervoller scheiße hier an also ich ja
nicht so ich noch warten da kommt ein
kofferraum voller fließen sondern wir
haben mehr wirklich es ist ja
und das ist halt hier so ein ding und
das gucken wir halt auch alles selbst da
bin ich auch wirklich sehr sehr stolz
darauf und auf dem balkan hat hier die
höchste die höchste prise krämer
sind die torhüter immer wieder andere
abteilung aber auch
die dreierreihe nicht brennt auf jeden
fall die die hat erst vom baum springen
wir zeigen einfach mal alles mögliche
sind auch ein bisschen offener im museum
gleichen überfahren da ich natürlich da
kann man sehr offen seien gleich und
sollte man nicht eingereicht er muss
dazu seien
[Musik]
drei jahre youtube toller club mit
alle gesetze brauchen aber das projekt
museen die beratung ach so ja gehen
brauchen vielleicht immer ein bisschen
werde ich jetzt gesagt
dass dieses projekt nun bald geht es los
[Musik]
mit musste man im monat sagt jetzt mal
so weit weg aber es in vier wochen
so jetzt jetzt springe man dieses auto
wo ich echt sehr gespannt wie das pferd
ist da habe ich schon los geht s gleich
aus wie nivea einfach dass wir
vielleicht eine neue eine neue ag wird
oder so was neues kanadisch ist aber
neues neues
firmenfahrzeug uns so zu legen wollen
designtechnisch königs brutal erst mal
von vorne
ok kraft
sehr speziell auf den nachfolger von
robocop einfach aussehen während
gekommen aufgrund der optik wahrheit
nahe liegend dass es sich um elektro
auto handelt was aber nicht
red
auch keine farbe
also ich weiß sondern neulich von
news.at angegeben da ist zum beispiel
ein punkt das was jetzt ja dass es
hauptsächlich als shuttle minibus wie
ein kühlfahrzeug gedacht so zum
transport deswegen hat glaube ich solche
spielereien sieben sitzen
also was wirklich kasse den bildern
kamen nicht rüber
das ist jetzt mal für die fläche aber
ich kann mir das auto folgen hat ist nun
235 55 da kriegst du locker 21 zoll
runter
die rückleuchten wie bionic
designs ein element das nicht
schon geil
als auch nicht vom hocker also guckst du
zweimal hin
[Musik]
hier ist schwer wenn ich jetzt ins
gewicht
aber ein aussteigen ist sehr komfortabel
da dass wir das nicht kennen das ist so
ein stoff der so alcantara welches sagen
sondern auch das dach dahin und
kriegsdorf müsste vorne über machen da
ja
weil das in eine tiefgarage dann sehen
wir dass freundlich auch durch ganz gut
man erraten elektro was ich ja voll also
da spricht auch alles für elektrochemie
bei dem motto ist mussten wir drin
diesel 1 irgendwas nur zwei ist
das totale ja jetzt wohl aber immer
aktuell gibt es nur mit dem
vierzylinder-diesel 177 ps automatik
frontantrieb und allrad das dürfte auch
ein ganzes das wäre ein wenn ich
heutzutage so dass es nicht
aber ist eher leise über
die straßen räumen
zu gut sind super du bist auch recht
weit weg
hinter der ist nun mal das stück sehr
geräumig
hier ist nichts und im einsatz ist auch
er wie so ein shuttle der das thema
verschlafen wir auch schon mal da hat
mir das thema auf will gleich anbieten
sollen dass wir shuttlefahrzeuge laufen
lassen zwischen den einzelnen gebäuden
das display
zugleich aber ich kann mir zum beispiel
vorstellen wenn man den in seinem silber
chrom matt nach den oberkopf das ist
nachgerade aussicht dass man das
wirklich voll auf hochkocht
warum
kennt man ja von mir 20
aber mainz am auto
noch einen anderen effekt nur premium
relax sitz in zweiter reihe
mit heizung belüftung situation die
lange schlange also ich sitze also sitzt
ist echt gleich mit farbe das leder geht
echt super fertig und mir gefällt mir
schon was
hinter
der leistung und der lack ist dünner und
das ist wirklich der künstler durch er
hat power
sie recht
und viele stoffe die
zions lagen schick und ich werde sich
das gut
ich auch
dann hast du sogar sitzen jetzt das
sieht ja was
das können wir ja klar sie ja also wir
scannen der gerade so ein auto nur filme
das geld wissen wir noch nicht wenn du
verstehst es meiner
aber auch so was wie
professionell das alles so läuft ich
sage gerade wie verhalten sich immer so
ist fertig die tiefgarage ein ja und da
ist einfach so ein riesen laser dem
gerät aufgestellt und das wären einfach
so auf uns zukommt was da ist ich habe
das gerne auch so kommen wir auch sehen
was passiert wir wollen einfach mal das
kenne ja die letzten kleinen form von
dem hier ja machen kurz freuen
[Musik]
hi
[Musik]
da sind wir auch schon
reinmacht
oder
was geht kommen sie her kurz
nach ihnen bitte
also wie grund idee kommt langsam nach
und nach die jetzt auf den ersten blick
sich auch nur noch ein zwei drei vier
fünf autos von uns 67
mehr autos von euch und das ist auch die
bunte de dann können wir ja mal das
zeigen
auch die immer noch an kugeln sind gibt
es als kriegs nun reparieren nach mich
auch traurig aber kimi denke ich mal ja
da haben den 90ern insekten gefunden
dann haben wir mehr aus der hand und
sowas und
[Musik]
das heißt viele unterschätzen aber es
muss ja alles gemacht werden auch ich
ein bisschen man nicht einfach so ja die
bilder müssen dranhängen ja aber das
sind alles sachen die müssen ja auch
gerade hängt muss ja auch alles
funktionieren und das ist echt nicht
ohne die organisation von den autos von
den leuten dass sie hinkommt das ist
alles zeit nicht aufpasst das ist dann
kein los angeles zu leer ist das ist
nicht so einfach wie man sich das denkt
das ist einfach mittlerweile ein
riesengroßes biest wo ja uns versucht
über alles mögliche gedanken zu machen
alles vorzubereiten zu planen aber haben
dann selber festgestellt dass da immer
noch sachen passieren die man so nicht
auf dem schirm hat die dann trotzdem
zusätzlich gemacht werden müssen oder
anfallen ich bin ein bisschen abgelenkt
weil das heißt das ist richtig die fast
das ganze auto ist
ja dann haben wir unsere unsere schließt
beleuchtung anomalie heller hier aber
wir haben ja jetzt zu montags dienstags
immer und ist heute montag dann das wird
noch ein video ein foto werden auf dem
foto ist man da sieht noch immer nicht
bei uns ganz viel
der wäre dass man dahin 300 metern links
abbiegen musste
geben wir auch und das nicht auch so hat
das vertrauen schenken und hat diese
autos halten hinstellen und ist sie auch
für begeisterung die zuschauer hier
haben an den autos nicht von uns sind
also wirklich gucken sie das sehr genau
an bin ich sehr sehr happy darüber dann
gehen wir mal wie immer ein buch und
nochmal wenn man dass wir jetzt über das
jetzt wahrscheinlich das zweite video so
lange gedrückt hat man muss sich vor
augen halten wie aus dieser idee am
flughafen die kleine halle so will macht
ich mache mich selbstständig machen die
performance auf und zehn jahre später
dass sie
da gewesen wäre sich das so aus um einen
schock
hätte vor zehn jahren bei der eröffnung
der hand zu
wenn ich mal dran
okay der einmal gesagt nach zehn jahren
das kann eine eigene werkstatt in deinem
gekaufte gebäude was nicht gemietet ist
da hätte ich schon abgewunken muss ich
ganz ehrlich sagen da oder nicht also da
kann es ja schon sagen sehe ich jetzt
nicht so realistisch muss sagen gebe
nicht auf erste arbeiten auch hier nach
öffnungszeit bin ich wirklich super
gerne her ich finde das gebäude hat und
ganz ganz tollen weib und ein ganz
tolles gefühl so bin super gerne ja
wirklich super super gerne ist einfach
schön und so anlass vom stil im
vergleich zu den bürger und zum beispiel
und wir haben hier quasi unbegrenzt ben
& jerry's ist das kommt dazu
so jetzt keinen punkt den wir nutzen
können aber für uns die möglichkeit wenn
man dann hier ist an dem ordnung
eigentlich immer trouble mit der auch
mit sehr viel trouble schon verbunden
wurde bevor überhaupt ein tag das
gebäude auf war öffentlich war das
eigentlich schon so dass wir alle schon
gar keinen bock mehr hatten ehrlich
gesagt hierhin zu kommen weil so viel
schlechte energie mit diesem gebäude
verbunden war weil das für so viel ärger
und stress und arbeit gesorgt hat
unnötig er aber jetzt ist es umso
schöner wenn man dann sieht wenn es auf
so was hier los ist und dann die
möglichkeit hatte hinzu kommen an einem
tag wie jetzt wo es zu ist und die uhr
zu bedienen ist und wie ich mich merkt
gerade ich das habe ich noch gar nicht
wie ich gesagt immer wenn ich hier
reinkommen oder sind da fast jeder
bedankt sich bei mir für den detailgrad
für die liebe fürs detail für diesen
schönen ort und so und das ist echt auch
sehr emotional oft muss ich wirklich
sagen weil die leute ernsthaft dankbar
sind nicht zu sagen ja cool
sondern die kombi hin und sagen das ist
ganz ganz ganz toll diese angst dass
tolles auto museum wo ich sagte nein das
ist es noch nicht aber er
wirklich wahnsinn also dass diese ideen
die man sich so ausdenkt und so grübelt
dass sie dann und ich glaube den leuten
das weil es so fiesen auch so leute so
manche erkenntnisse köpfe die sind nicht
so so findet die dann immer dass alles
super alles was du siehst ist so ein typ
so der kam somit zu einer stimmung seine
augen gucken und dann frage ich so wo
ich dann eine folge der arbeit habe an
der kasse hat ihnen gefallen
ich muss ihnen sagen es ist viel besser
als ich dachte es hat mir sehr gut
gefallen die machen das wirklich toll
weiter so ich freue mich auf ihre
nächsten projekte und dann geht ja so
und dann denkst du jedes mal so
und das ist auch gut so 55 oder sowas wo
ich kann sagen dass es sehr viele leute
bei die gar nicht zu den
hauptzielgruppen gehören und sonst
eigentlich wenig bis gar keine
berührungspunkte mit dir oder mit dem
unternehmen haben und kommen dann hier
hin und sagen jedoch also wirklich das
ist sehr schön viele viele freuen sich
weil der fahrzeuge sind die aus ihrer
jugend und kindheit kennen und
begeistert sind also schon noch mal eine
andere andere zielgruppe steht man damit
anspricht und holt dann würde ich sagen
sich die zins schnecke ich bin es
gewohnt das hätte von bürger begeistern
aber die ziehung schnecke haut mehr rein
also die leute wenn sie das essen und
beobachten sie beim essen siehst du
immer wenn so eine gruppe ist na und
dann schneidet das stück gar ein erstes
machen eigentlich alle gleichzeitig so
schon die schon sehr gut also sehr
aufgeladen
dann können wir müssen was erzählen über
das haben wir nicht erzählt aber ja die
ausstellung sie jetzt sie ist die wird
so seien bis zum ende der ersten motor
show dann sind ja bekanntlicherweise bei
uns kommen dann die betriebsferien in
den betriebsferien werden wir uns ganz
viel mühe geben ganz ganz ganz schnell
eine sonderausstellung zu machen diese
hoffnung wird nur vier wochen da sein da
müssen wir schauen die sonderausstellung
überhaupt einen eintrittspreis hat
müssen wir schauen also wahrscheinlich
ja weil die kosten halt da sind so vom
gebäude und nach den vier wochen
sonderausstellung ist alles da wieder
neu also mit derselben oder krasseren
qualität also spricht erste und zweite
etage die exponate auf den ersten werden
komplett ausgenommen stadt ganz genau
und dann
haben wir dann wieder sechs monate fünf
sechs monate haben wir denn die
neuaufstellung und dann wieder zur
hälfte des jahres dann wieder also wohl
nicht zweimal in drei mal im jahr ist
quasi eine neue ausstellung von einmal
nur vier warum ist wenn ich echt gut
weil manche kommen und sagen so denken
dass das ist ja das ist jetzt immer so
aber ein aneinander nein das ist oft
rotieren hier unsere kleine süße
backstube da habe ich gestern zum
beispiel box rechts vor dem celler
aber so gut zum pennen gehn kommt das
richtig gut
dann haben wir hier noch was zum
einschlafen das super aber dann
wenn wir über 30 grad haben dann
schenken wir allen besuchern wasser
heißt
weil wir aufgrund des denkmalschutzes
also was wenn man diese angst zu haben
und so was wir dürfen hat keine zeit
also zu können also eine klimaanlage was
gehen mich los geht nicht ohne das
gebäude nicht baulich verändert und die
kosten wären auch sehr extrem und auch
der nicht ganz ehrlich der
eintrittspreis wäre unmöglich will mini
team weil ich denke eine klimaanlage um
darauf knallen kostet 300
locker so für die paar wochen wo wir das
haben die 300.000 da oben drauf nein
plus den stress plus baulich nein das
mache ich nicht und deswegen gibt es
auch so dann sieht man jetzt hier
verhält sich sehr sehr folgen waren
daran dass der aus der wäre jetzt und
wie die schon mal hier waren
auf dem tablett sehen ja die
beschreibung hier passiert etwas sigrid
mäßiges dieser raum wird sich wandeln
über die zeit auch und auch mehrere
etappen um mehrere stufen durchgehend
von der vornehmen sagte anderer funktion
und der erste schritt der funktion wird
so sich eröffnen so november um glaube
ich will der erste schritt sein und an
der schwarzen zweite schritt dann
vielleicht darauf dass ja so wenn also
hier passiert auch noch was ist noch
weit in der zukunft voraus geplant aber
genau das wird ganz schön name natürlich
auch noch einen großen kellerbereich
hinunter wo wir aber nicht so gut hin
können das was vorhin meinte in dem
anderen video persönliche eher schwierig
weil er halt ganz viele sachen stehen
für die zukunft die wir so machen wollen
dass die lagern wir hier und deswegen
wollen wir das gar nicht so werden das
zeigen wir doof aber es kommen für
kritik wir können zeigen aber so zeigen
dass man nicht sieht dann dann könnte
sie sind alle offen für man also einen
großen krieg sind tasten die übersetzt
und die dass man nicht
anzeigen macht aufgabe
oder so was mache ich mit gästen sowie
land werden diese frauen autobahn
ja aber fast umsonst
[Musik]
dann haben wir halt die aktuelle auf die
er wirklich viele schon gesehen ich
glaube wir hatten bis jetzt besucher im
pays museum
[Musik]
wieder haben wir auf anfang mai juni wir
machen mal acht wochen ok dann waren bis
jetzt hier ungefähr fünf tage auf ich
will sagen bisschen welche seien
irgendwie 520 tausend leute waren jetzt
in acht wochen hier ungefähr weil mir
die tage mitnehmen wo wir noch
durchgehend aufhalten können 25 bis 30
würde ich sagen dass man sich bis 30.000
besucher jetzt in den ersten acht wochen
und jetzt geht es gerade wieder hoch der
samstag war sehr sehr sehr sehr gut sind
die sommerferien gerade genau wie jetzt
also das riesen ferien fenster was jetzt
angefangen haben sich noch lange strikt
aber man kann ganz klar
wer nicht dazugehört
man kann man kann sagen dass das will
ich jetzt schon ziemlich fest sagen gp
bevor man es wird kein geld verdienen
diesem geworden das wird dauern also da
müssen wir sehr lange das gebäude auf
waren ja solche gebäude verursachen ja
auch kosten also mit mit denen mit denen
kosten die entstanden sind in dem
gesamten prozess bis das dann mal so
weit war und die kosten die jetzt
weiterhin entstehen durch mitarbeiter
und so weiter ist schwierig ja wirklich
schwierig aber gut
ich bin ja auch nicht ich bin ja auch
nicht traurig weil ich persönlich mag ja
nix ihm etwas hat hier mit dem geld
gemacht wir sind jetzt über fünf
millionen euro die wir rein gesteckt
haben und da bin ich auch ganz offen
sind fünf millionen euro sogar 66
millionen euro da kann die millionen mal
eben so und
6 millionen euro und hier ist kein cent
bank seit diese sechs millionen euro
werde ich auch nehmen können und hätte
damit auch einfach irgendwas machen
können und das habe ich nicht und es ist
für mich auch ein ganz klares zu geben
nur weil natürlich haben wir da
einnahmen könnte ich ja vorstellen mit
den leuten die hier waren im verhältnis
dazu also dass das mit den kosten die
hier
und auch wir sind ja kinder gewesen aber
daran oder fabian aber wenn ich habe ihn
so sehr wenn er sein team von der
irgendwo land wir sind haben wir als
kinder angefangen du warst 20 und du
warst ein zehn jahre älteres kind sich
ja okay ich war schon ein junger mann
aber du bist als kind angefangen und vom
kind zu dem jetzt das ist schon eine
geile reise dass ich finde auch ich bin
auch später habe ich schon gesagt dass
du dich sehr körperlich verändert hast
letzten wochen
aber nein wirklich ich finde dass du
jetzt deutlich mehr man bis als gut
angefangen
20.9 könnte meinen ja dann haben wir die
etage weile absolutes lieblings etage da
machen wir uns auch sehr viele gedanken
und sehr viel mühe über die
neugestaltung also wenn es werden der
wechsel kommt hier über die etage das
wird ziemlich ziemlich ziemlich ziemlich
geil weil ich möchte hier oben schon so
den olymp immer drin haben dann möchte
ich auch mehr motoren hin zu tun also
noch mehr motoren dann kommen auch die
erklärte ist die motoren noch dazu also
wird auch ganz gut aus jetzt doch für
die 50.000 leute die durchgelaufen sind
total
verdammte boden verursacht hat
natürlich werden die wand natürlich weil
die leute sich dann dahin hoffen aber da
bin ich nicht böse drum mal ganz ehrlich
es kann sein dass es mir auch passieren
würde aber ist so ein leser am anfang
haben wir gedacht haben müssen wir leute
darauf hinweisen da kannst dich nicht
hinsehen aber doch wird man kann sich ja
es gibt da hinsetzen hinsetzen es gibt
leute die setzen sich immer an die
versuche und stellen die auf der weißen
wand ab das muss nicht sein aber wir
können nicht von den leuten erwarten
wenn wir hier sind und sich eine stunde
aufhalten dass die durchgehend stehen
sondern dass man sich daran dass liga
dazu ein das ist ja dafür gemacht und
dann müssen wir das halt in kauf nehmen
es ist bei einer weißen wand
in einer hoch sitzen und die füße
baumann sieht so aus wie sie aussieht
nach kurzer zeit aber ich kann man ja
streichen sie werden ja also ich weiß
nicht wann vielleicht nehmen übergangen
im winter streicht ist nicht so gut aber
waren so eine große sitzbank daraus
machen wird so gut daran dass quasi dann
kunden rum in der will halt die etage
weiß haben weiß das gummi
sobald wasser
so weist es unschön aus sage ich mal vom
abstieg haben ja
[Musik]
schon und dann sagt für mich sind die
fragen ist das eine fehlentscheidung
hingewiesen oder nicht dass ihr nicht
wisst nicht mehr aushalten
probleme
das heißt wenn es rein wirtschaftlich
betrachtet sind nur auf die zeitungs
dann kann man schnell zu dem ergebnis
kommen sagen ja aber das war ja auch
nicht die idee die intention dahinter
warum man es macht zwar das versuchen
etwas zurückgeben war ja ganz klar er
hat sich ja nichts das war ja ganz klar
der fokus so das ist jetzt der super
geheimen raum das ist jetzt wirklich
ganz geheim weil hier stehe ich jetzt
alles drin
ich habe nichts machen willst dass man
das ich
bin weg
fahren gemeinsam an so dass ganz groß
pixeln der war ja alles klappt dann muss
man ja keine sorgen machen ja ok aber
das eiskalte aufwärts ist geil ich
musste gucken wir hier steht und das ist
nur ein ort wo wir lagern aber trotzdem
hielt drinstehen 1 2 3 4 5 6 7 neuer
projekte spricht ein jahr nicht ganz
geht das mit dem fixen jahre haben die
planung dies können wir das viele
beenden ich komisch der kamera von den
zuständen cool autos fühlt sich so
illegal
ja so ne also wir wir wir verabschieden
uns ich hoffe ihr habt ein bisschen
hören bekommen was wir hier so tun wie
umfangreich die kinder jetzt gerade 2022
ist so halbzeit 22 gebe zwar eine
aussicht bis ende 24 bis dahin haben wir
einmal den erweiterungs bereich den wir
gerade oben angesprochen haben der dann
zwei mal quasi erweitert wird also ende
ende diesen jahres dann der bereich
hinten der auf dem tablet schon geheim
da ist und ende nächsten jahres dann
noch mal anders nutzbar sein wird und
das könnte dann schon mal
vorgeschmack sein auf eine veränderung
die vielleicht auch noch kommen könnte
ja und dann wünsche ich euch schon mal
viel spaß wir werden wir haben jetzt
schon damit das ist ein projekt das wird
super ich sage ich sah keine sache für
mich weil ich beschäftigtenzahlen hier
in der firma eigentlich am meisten legen
natürlich muss jetzt noch verdienen bis
20 24 ende zehn millionen euro
das ist meine aufgabe weil ich mache
nichts privat damit das heißt ich muss
natürlich für mich die aufgabe müssen
zehn von ihnen damit wir dann damit
machen können damit dass dann entsteht
genau und zehn millionen ist es
genau und das ding das ich war einmal
bei einer bank und die banken wollen ja
dass wir zu den hingenommen weil wir
sind eine sehr stabile kraft firma sie
wollen dass sondern weisen dann waren da
ja
die werben so nadja kohle ja kein thema
und dann kam ich zu mir und sagten jahre
brauchen so ein konzept ernährung
nachricht so dass schon wieder vorbei
dann soll ich nun mache ich nicht jeder
kopie machen soll ist es mir auch angst
dass ich irgendwie man das dann mache
ich das nicht erklären konnte ich war
doch ich krieg trotzdem machen und das
ist das was ich glaube ich nicht
verstehen ich verstehe die bank sag ich
mal bei seinen kunden der hin kommt und
sagt ich will sowieso meine es geht wie
k s ging es geht um den es geht einfach
darum dass wir halt nicht so gepolt sind
dass wir halt keinen businessplan
schreiben der bank hinlegen können um
sagen zu können wir starten damit und
das kommt da warum sondern aber es dann
auch blöd da hinzugehen zu sagen denn
der erfolg gibt uns recht vertraut uns
doch wie wir das gemacht haben besetzt
die haben dann auch irgendein der
derjenige der mit ihr am tisch sitzt
muss sich auch vor irgendein
rechtfertigen warum man sagt ich hoffe
im krömer als fünf millionen euro
hingelegt und die hat gesagt wir kriegen
die schon wieder sind schon laufen gibt
es regeln ja ja aber immer waren fall
damit die idee bekommt das ist für mich
die aufgabe
nächster zeit bis ende 24 so fleißig auf
jeden fall anfang gemacht
[Musik]