
aber ist der chef aber was ist denn da
fragen wir doch hier für mich kommt es
an moderation konnte guten tag bei der
damen und herren ja ich weiß nicht was
hier gerade drehen wird aber egal
das wird sicher lustig wieder aber okay
danke schön also jetzt muss der coach
auf die seite sondern genuss nur mit von
models aber was machen wir ja genommen
karadzic muss sich heute um die man
allerdings nicht 21 mal kurz dazu nein
also das auch machen ruft ohne an
wahlkampf-thema gabel kam da kommen ja
[Gelächter]
du hast schon unseren pc bestellt hat
gewinn
das wurde mir zugeschickt oder so aber
kann das auch diese ganzen gehalten weil
ihr müsst verstehen das ist jetzt egal
der tag nach japan hatte die ganzen
funktionen stopp turbo waschen kost was
wir stellen die oszillation dusche
wassertemperatur sitzt beheizen ich will
forsch war besser als ein vorlesen wie
das heißt willkommen
soll ich wollte mal okay analytische
zwei minuten radio kanal bereits zwei
minuten alters lange sogar der ganze
instagram schon bis auf 14 spiele
gespielt zweimal organisation die dusche
oder anal dusche das haben jetzt gerade
elefanten geräusche unterwäsche oder
analyse zwei mal drücken kombiniert mit
oszillation malta ist level 3
ich habe das schon gemacht in japan und
das ist richtig geil und dieses ding
wird ihren weg ins große geschenk von
wago ich michel von der wak gmbh habe
auch instagram eine story and indem du
deine dusch wc als krass bezeichnen ist
da habe ich nicht lange gefackelt und
habe die ein lexus unter den dusch wc
unserem sortiment geschickt es ist ideal
geeignet für die klassische markus lanz
momente die ab und zu mal ganz gerne
hast ja wir gehen sagt sie wir bei tokyo
drift
wir müssen jetzt einmal dieses auto wir
hatten jetzt also ein bisschen fängt ja
mir auf den sack zu gehen der m3 e30 ein
bisschen weil es ist sie folgt der der
die qualität des kaufs wird gerade immer
mehr relativiert er ist immer noch guter
kauft weil selbst fand nichts folgt
zusammen gebaut wäre sind die preise
immer noch alles wert aber ich hab
gedacht
polen aber wie es aussieht muss man
schon ganz viele neubau mall eine
undichtigkeit ist schon in großkinos
spritzen mächtigkeit auch also in jeder
hinsicht es ist schon leider leider
nicht so gut aber trotz all dem geld
aber auf dem prüfstand
das haben von zwei mal probiert und
jedes mal gegen was so geschieht das
volk einem video ausmachen konnten wir
hoffen dass er jetzt rollt auch den
künstlern vernünftig dass sie zumindest
einmal gucken und messen können wo sind
wir was ist hier los was für geräusche
haben wir haben wir weniger geräusche
als die letzten male beim letzten mal
waren schon geräusche wo ich selber
abgebrochen habe ich gesagt habe du
kannst hier nicht mehr als 140 km 30
einmal auf den prüfstand rollen weil das
passt nicht leute differenzials nicht
genau mittig unter dem auto viele viele
kleinigkeiten dann wären wir jetzt
rangehen und mächtig einmal kurz auch
wenn der messung hinbekommen was wir
wissen wo steht dieses auto wenn man
bereit ist noch mal vor weil das auto
ist geräuschkulissen technisch aber
wirklich auch es wirklich wirklich auch
also ohne ohne kopfschutz bei hoher
schutz ist das schon damals sturmpartner
wir waren darüber und dann geht es los
[Musik]
hätten sie mal auf was aus schweden war
auch die rolle darauf zu fahren weil wir
haben nämlich keine handbremse und
müssen dann den brems kreislauf von
riegeln stichfeste auf die bremse der
bremst kreislauf geht hat hierdurch hier
wieder für die hinterachse durch ja und
wenn ich jetzt hier den karan zu ziehen
bleibt dieser band dieser bremsdruck in
der bremsleitung in der hinterachse ja
bestehen wenn ich jetzt hier auf
zerfällt der wagen von der bühne runter
von der rolle
das heißt je las ich den kreislauf
wieder frei und es ist ja nach hinten
hin mit dem wind den bremsdruck halt
noch bestehend wir stehen erstmal fest
und dann hoffen wir dass er diesmal
normal läuft wirklich drauf ware ist
nicht gewährleistet dass er sagen will
ich genau in einer
das heißt die schlaufe der mann nicht
ganz fest gezogen wir wollen ist ein
bisschen damit der wahnsinn ist ein
bisschen bewegen
ich kann es doch gleich am besten einmal
film ja hier so und dann müssen sie sich
noch ein bisschen korrigiert vielleicht
auch nicht wenn der krämer gut drauf
gefahren und dann mal gucken
toyota zu bekommen
auch die algen zurück
die luft bei der stadt
hallo
ziemlich krass werden
müsst ihr mich etwas demontieren oben
bei uns wir kriegen kein richtiges
signal und über das signal gegen die
drehzahl raus das heißt wir haben
momentan halt kein dritter signal vom
motor das brauchen wir auf jeden fall
wenn wir das haben dann können wir auch
erst wirklich messen dass wir ein
vernünftiges lernen bekommen man kann
auch über übersetzungsverhältnis gehen
aber keine ahnung was er da eingebaut
hat somit wissen wir nicht genau das ist
hoffen wir dass die gleichen drehte
ich vermute dass der programmieren erst
gemacht hat hat das ding so programmiert
und dann auch noch diese das steuergerät
erkennen wenn der motor warm ist und
dann geht das hat noch ein anderes
programm und das passt halt gar nicht
was wenn der motor ausgeht und er ist
warm dann ist das programm nicht in der
lage den motor zu starten sondern erst
diesen bränden in dieser fall habe man
kann einmal ausgemacht weil wir haben
auch in europa ja aber ich muss ganz
ehrlich sagen ich freue mich jetzt schon
darauf dass wir den neu bauen weil mein
vertrauen ist geht so ich will auch kein
morgens treten das ist ja bei mir ein
riesengroßer risiko was ist sagt aber
für mich ist mein bauchgefühl viel
besser wenn man den neubau aber ich will
einmal vorher messen rollen und mit ein
bisschen gefühl hörste und spürst du
wenn motor da vor sich gehe kaputt zu
machen wenn ihr voll im gang stehen
der machte dann bist du selbst schuld
ist doof genommen aber einmal reinhören
wie das ding sich so vorher angehört hat
wieder sich keine geräusche da ist
kommen wie läuft der
das sollte man meiner meinung nach
wir fahren mal eben eigentlich sache die
ich gar nicht so zeigen will aber ich
habe es ganz lustig wir fahren mal bei
mir eben in den garten und sehen wie
mein garten zerstört wurde weil da ist
nämlich ein baum umgefallen
es ist der größte baum denn ich habe und
da liegt er jetzt wohin die quer drin
das gucken einmal und anfahrt zum marco
und der marke und nämlich ethanol für
uns fertig gemacht für unseren g30 das
schlimme ist ja irgendwie mit 13 unter
stunde bis 17 wurde
nachdem er habe ich schon gespürt was
man zu hause ja torlos
aber auch das werden die g-klasse kein
problem
du bist gehen auch alle auch nicht
ich würde dir die tasse neue gegner ist
das jetzt raus ja
ich find sie bisher auch sich peter
zögert noch
ich habe einen trailer gesehen bernd
steinmann in szene rein zu diesem
bernstein ding
[Musik]
[Musik]
mega mega geil ultra ideen gut ab
megageil folgen
da liegt was das ganze umfeld alter muss
gewusst haben
ja er sollte eh weg
gegen hat bei mir im garten ist der ganz
große bau soll beklatscht noch mal hat
er gemacht habe müde was ja das ist
nicht wahr mit warum bist du also das
ist ich würde sagen hier ist cool aber
emotionen sind nicht so wie das ist wenn
dir drosselklappe auf reißt dann reißt
er die halt gemacht so der ver.di
ausfüllt bekommt alles geht aber es ist
halt kein hass wir haben wir schon vor
kurzfristigem essen wo es schon bitter
wenn überlegen versen golf gti edition
der nur software hat eine sekunde
schneller ist 100 200 wieder einmal also
via 0 0 ich sehe hier noch komplett
komplett serie alles aber du machst du
noch mal sagt eine provisorische den
raum weiser geil der hühner strecke war
nicht als videos riesig ich habe genaue
daten habe ich noch nicht ich hab gehört
soll gut sein und ich mich würd's vom
hocker und was vielleicht gefasst nun
gehe ich doch schon stärke 11
ich habe die bilder geschickt wie das
dinge richtig er sagte bei 1,7 bei uns
in den laden schon gemessen mit 65 20
ja das glaube ich auf serienmotor ich
profis aus dem motto ich hab nix draus
ich habe es gesagt ich wuchs die
hausherren oder das sind so die
informationsmesse keiner wer wäre geht
an die grenzen ich habe meinen alltag
ja aber ich wie ich kenne sie nicht und
du kannst jetzt wohl wahr über
erfahrungen jetzt sammeln und ich sage
ich probiere es für mich die emotionen
vor dem auto kann deswegen ich hab mich
rein gesetzt bin losgefahren und wir
sind wenn man traurig hinterher gefahren
und überleg mal ich habe voll reingehen
semmel turek natürlich auch wohl
durchdacht und nicht merkst du so vorbei
wie vorbeifliegen ist nicht also dass
unter die 100 200 zeit ich habe ich
gerade als einstellen können kunden ist
derzeit ganz und gar nicht
also popeln rasieren genau im café
grünen und nur so hoch war und ist es
war ja wir haben eben im prinzip leider
ich hab mir mal ganz auf die frage
stellt warum kauft die nicht für macht
sich einer tankstelle zeigt mal danke
die es heute noch hat also geht so
solche notizen gemacht dass ihr anspruch
die verdichtung ist höher
[Musik]
[Musik]
letzten zehn 15 minuten sehr laute drin
wir haben ihn ran genommen und haben wir
wirklich alles geguckt und belästigung
gemacht und getan
das programm ist eigentlich obenrum in
der la style programmiert das ist halt
nur keine aufmerksamkeit im
drehzahlbereich schreibweise im
drehzahlbereich von 2000 bis 3000
einstieg ist ist das eigentlich vom
drehzahlband wirklich sehr sehr sehr
glücklich und weise nicht also vollgas
war wichtig für den kollegen der das
gemacht hat vollgas läuft auch wir haben
jetzt 701 ps und haben dann drehmoment
von 6 724 newtonmetern haben wir zwei
mal gemessen beim zweiten lauf war 696
ps also ziemlich genau 5 ps unterschied
und viele newtonmeter unterschied also
das kommt schon wenn ich genau hin das
ding hat die leistung also hat simon ps
bin mir sehr sicher egal unter welchen
bedingungen was ist mir noch aufgefallen
und zwar die kurve raus weil wir oben im
kopf haben wir halt so viel druck
bekommt hier raus und dann drückt er das
öl durch diese leitung in diesen
abscheider hier wie du hier auch sie ist
alles voller öl eigentlich sollte das
ding da drin bleiben hier oben atmen
können das tut er aber nicht sondern er
spritzt das öl die oben raus wie
bescheuert weil einfach das nicht mehr
inne halten kann
wir könnten anfangen die zweite kurve
beendet lüftung zu bauen und zwar am
hinteren ende des kopfes zum beispiel
wäre eine variante oder wir machen was
wir machen machen den motor einmal auf
und gucken uns an was da ist vielleicht
geht's auch die mannschaftlich auch in
augenblicken problem sein
[Musik]
wenn sie schafft richtung alles wer weiß
was damit alles schon gemacht worden ist
im großen und ganzen bin ich eigentlich
so mit dem laufe ziemlich zufrieden
obenrum nicht das schon ich bin halt
gesagt auch kein freund von diesen
harten motorlager window drin sitzt und
einmal dreht 7 halb 1030 um das thema
simon nochmals ps einen
drehzahlbegrenzer und du hast keinen
drehzahlmesser weiß man der comtech
track sie schon medien also das ist ja
dann schnell laut und auch ganz schön
viel remmidemmi
wir haben die situation problematik
gottseidank gelöst aber ich kann auch
eine sache sagen dass diese
motorleistung so nicht fahrbar ist also
ich finde dass das spiegelt der
widerstand der zustand von stark wider
dass wir mal eine sich jetzt vorstellen
diese kleinen süßen zu 25 greifen da
hinten im sommer da müssen wir also auf
jeden fall auch noch mal irgendwas
regeln wäre wahrscheinlich ein hoch
geschraubt dass die
reifenaufstandsfläche auch ein bisschen
besser ist das auch nicht mehr überall
so klassisch live weil er hat wirklich
auch die käuferin gerührt und hat auch
innen mit vorne akzente würden vor dem
verein wird das haben wir das auch sehr
uncool das alles aus der kurbelwelle
lüftung hochgeschossen
sie ist 1,5 bar wird der einzige verein
mal sehen vielleicht den einstieg kommt
machen wir einen allgemeinen bremse rost
die jungs sagen hier oben war es so laut
wie mit den beschreibungen geräusch
krieg das war auch nicht mal kassierte
ja ich muss das fahrzeug testen also e30
m3 mit unserem schicken 3 1 602 dritter
und 15 war das ding so wie ich ganz gut
programmiert also die rede war beim auto
mit einem beim check-in so ein paar
sachen gefunden die die ich nicht so
kennen
deswegen bauen wir das ganze ding
normalerweise ab jetzt wird er denke ich
mal nicht mehr da sein noch vor
draufhaben design machen wir noch vor
drauf das heißt er bekommt was auch was
er da so ausgesucht hat in die
richtungen davon wird etwas dabei sein
fummeln den wir da ein design
auch im thema male und blau und
verschiedene blautöne ich will da schon
zum 80er jahre etwas modernes darauf
knallen wäre bei dem auto um total fehl
irgendwas service cooles 80er jahre
mäßiges und danach heißt es motor aus
motor neue achsen bremsanlage motorlager
betriebe lager kurbelwelle entlüftung
wir müssen einiges machen also das
projekt wir uns noch lange begleiten
aber wir wollen auf jeden fall noch bis
zum sommer fahren weil es trocken
ja
[Musik]