
[Musik]
tag meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem neuen video wie man
die performance gmbh sehr schönes auto
[Musik]
wir sind in ulm und wir sind in ulm um
eine sache zu machen die wir eigentlich
schon deutlich deutlich früher machen
wollten
wir haben 33 grad 21 grad
ganz viele gedanken wir haben gepennt
ist allem und hält viele gedanken
gemacht wie wir dieses video aufbau wie
wir statt ich will auf jeden fall noch
ein bisschen vor bevor wir gleich zum
zug fahren was was du zu sagen es geht
um dass das alles tolles projekt wo wir
das luftfahrwerk dürfen wollen und
wirklich dokumentieren und zeigen wollen
was man machen muss damit ein
luftfahrwerk wirklich zu 100 prozent
echt duft hat jetzt der punkt
wirkungsbereich der der ursprungsgedanke
von dem video
[Musik]
der ursprungsgedanke war dass ich euch
ein video machen wollte was nicht den
freifahrtschein gibt aber dass die zeit
womit du dann klar kommst und gemüt oder
einen durch kunst und was dir ermöglicht
mit so einem wagen unterwegs zu sein
doch in der letzten zeit hat sich wieder
so viel entwickelt in dieser ganzen
szene und auch die energie von von den
menschen die halt nicht in den
straßenverkehr kontrollieren und
anhalten dass ich der meinung bin das
ist das gar nicht gibt das gibt es gar
nicht deswegen ist vielleicht meine
freunde meine energie zu dem thema gar
nicht mehr so trifft die energie ist
groß aber eigentlich innerlich habe ich
auch aufgegeben vor dem gesetz
trotz alledem heißt natürlich nicht in
irgend einer art und weise weniger dem
gesetz zu folgen das nicht aber diese
grund diese grundidee wie das gesetz
funktionieren sollte ist ja gar nicht
umsetzbar
auf beiden seiten nicht vom gesetz her
und von den gesetzeshütern also von dem
der der etwas modifizieren will umfang
besetztes wieder her nicht und
dazwischen gibt dann halt noch diese
masse an menschen wo vielleicht die
einstellung und das ist nicht bei allen
ist sogar noch die minderheit dann auch
noch dazu kommt dass deren persönliches
rechtsempfinden persönliches handeln
dann noch dazwischen mischt und somit
ist es nicht so ich möchte euch nicht
die laune am tuning nehmen auf gar
keinen fall es macht trotzdem genauso
viel spaß und vorher
nein das ist auch nicht so viel spaß das
ist das ist falsch
wir wollen diesen videos zeigen und
dokumentieren wie das gesetz es sagt ich
weiß obwohl das ist schon echt sehr sehr
sehr sehr gesetzestreues historie mit
puffer so wollen wir es machen und dann
sehen wir halt die coolen fahrrad noch
aussehen kann also nicht punkt ich weiß
das ist ja dann wieder leute gibt die
das kontrollieren sagen das wollen wir
erstmal sehen und das ist genau der
punkt der halt da die stiefel so sofort
weil du hast auch du ja trotzdem wieder
weggenommen bekommst und ich glaube das
unterschätzt wird oder unterstellt wird
dass ein kühner allgemein sehr viel zeit
hat er wollte sein auto um dann muss er
damit rechnen dass eine stunde oder zwei
stunden zum gutachter fahren kann ist ja
so
das ist ja auch mittlerweile kann man es
ja auch quasi von innen die
jobbeschreibung eines tuners
reinschreiben
ja ja also ich sehe immer noch mit humor
und ist dass das dass das lustige ist
jetzt natürlich am längeren hebel wenn
du die person ist dies nicht macht kann
natürlich schmunzelnd sagen und hat
natürlich dieses gesetz im rücken das
dich schützt und stärkt weil es ist ja
auch richtig viele von diesen sachen und
dass er das gesetz wieder ja auch auf
der straße das nicht beurteilen kann und
nicht auch einfach mitnehmen kann da ist
ja auch was dran weil er kann es ja
anzweifeln
also ich verstehe alle parteien deswegen
also wie gesagt in diesem video wollen
wir zeigen sollte das so lange dauert
wie wir wollen wir zeigen was man machen
muss um ein luftfahrwerk zu 100 prozent
legal zu fahren los geht's wir sind auf
dem tüv gelände und das scheint sogar an
trainingsgelände aber wir lassen uns
jetzt alles erklären was wie wo hier
passiert so gut ich hoffe wir besser 70
ist auf jeden fall aber danke der
nachfrage weil es war zu dem zeitpunkt
wo rücken losging war es wirklich
wirklich ja er ist auch wirklich der
bogen das habe ich auch ganz viele
sachen verschrieben bekommen wie ich
machen muss und ich muss auch wirklich
machen weil wenn das nochmal so passiert
dann ging es mir sehr schlecht geht
nicht und ich habe ja schon kleines wort
dazu gesagt die grundidee war ja am
anfang dass wir was machen wollen wo die
leute sich wirklich ein bild machen
können was sind die regeln die ich mich
halt zu halten habe und was sind die
voraussetzungen um diese modifikation
fahrzeug wirklich könig abnehmens oder
am straßenverkehr teilnehmen zu können
und dann habe ich mir auch gedacht aus
den letzten wochen wieder so sehr viel
passiert ist eigentlich ist es das ja
nicht wenn man ganz ehrlich ist und ich
möchte auch nicht eine blase aufbauen
das werde ich das so machen dann klappt
das nämlich so weil die realität ist
eine andere
und das möchte ich auch ganz klar so
sagen weil also gesetzestechnisch ist es
das aber das heißt nichts
ich weiß nur nur gesagt haben vor allem
deshalb gut ist das auch so sagt weil
wäre jetzt nur sagen sie nein auf gar
keinen fall weil was ich nun möchte es
dass wir wirklich versuchen gesetzte
schritt für gesetzte schritt
durchzugehen und wenn das das nicht
erfüllt dann brechen wir auch ab dass
wir wirklich so korrekt ließen
das tun auch mit einem gewissen puffer
um einfach dass das visuelle zu
erarbeiten wo man weiß da ist die grenze
und dann gehen bei euch darüber hinaus
weil dann gibt sie dann im prüfer der
sagt also für mich ist das okay für mich
wäre schöner wenn wir so einen hauch
drunter bleiben dass wir einfach wissen
wo es ende der fahnenstange hast du
wirklich rein theoretisch in der
münchner innenstadt angehalten wirst und
und der polizist sagt so lasse ich sie
weiterfahren aber an ort und stelle
genau aber ich glaube das ist ein ziel
ich glaube dass hier sind umsetzbar ist
also wie sein wir gucken uns das jetzt
an dennoch einfach was geht was mich
geht ja aber drin legen aber nicht wenn
wir können da wie gesagt auch sagen was
geht was mich geht und so und wir müssen
dann halt einfach gucken wie es aussieht
es hallt es gibt immer verschiedene
auslegungen das ist das problem aber wie
geht das
weil der begriff gesetz ist ja für mich
eigentlich implementiert ist nicht
implementiert für mich genau das nicht
sondern ein gesetz ist für mich
eigentlich ein ein fenster was kein raum
hat für 1 - und einsplus sondern das ist
das gesetz und das ist der raum aber
dann ist es da doch es haben also wenn
man gesetze nachdenken aber man hat alle
fälle implementiert und dann kommt ein
anderer fall man merkt okay das gesetz
ist vielleicht doch nicht komplett
darauf ausgelegt
man muss man nachbessern und immer
weiter nachbessern wir nachbessern das
sei wie mit dem vollen gemacht wird dann
gibt es immer wieder reformation
es kann sein dass kommt mal im jahr zwei
stück kann auch seine beiden 7 5 sicher
dass man zehn jahre gar nichts passiert
aber immer wieder was kommt ok kurs soll
ich mal rein fahren nebenbei den kreis
sind wir mal durch fasten video gesehen
und da waren wir selbst sehr sehr wach
ja weil wir haben uns diesem kreis
gebaut und einmal das okay da müssen wir
durchkommen und hab ich hab' ich konnte
der hat viel kleiner also also nicht nur
ein bisschen sondern viele kleine auf
der einen seite machen dass nachher dann
da hinten
wir wollten eigentlich auf einem anderen
parkplatz machen das nicht so ganz gut
deswegen bauen wir dann nachher home
auch okay und ich denke dass ich gut
dann fahre ich halt genau jetzt wieder
auf die rechte bahn dann guck mal was
hier los geht's
was jetzt auch dazu kommen glaube ich
was passt ich wollte das thema ganz ganz
offen angehen
jetzt denkt man wir beide sind
vielleicht freunde oder wir sind sehr
nah es ist schon so dass er sehr sehr
korrekt ist weil ich kann mir vorstellen
dass videos geguckt und da sind wir
dabei die sagen ja die stecken unter
einer decke machen die nummer durch
weitermachen dann auch große helden also
man muss schon ganz klar sagen dass das
nicht der fall ist sondern dass das ganz
korrekt und ganz offiziell läuft und ich
möchte schon sehr dass viele von den
leuten auf der straße kontrollieren das
gucken
das ist mir schon wichtig und ich jetzt
aus machen denken ja oder macht mir das
spaß kaputt am tag und ich will nicht
unterstellen dass sie daran spaß haben
aber ich möchte dass das trio was bringt
das ist noch mal was ist jetzt
ich habe die sorge dass wir sind in
einer in einem trainingslager wir sind
hier in ulm an der tüv süd akademie wo
die ganzen sachen schreiben vom tüv süd
deutschlandweit quasi ausgebildet werden
die kennen das gebäude also ja ja genau
und das ist hier so die die praktische
trainings station um es mal so zu sagen
bedeutet sind also letzte woche die
prüfung abgenommen wurden für die
sachverständigen also die ganzen sache
verstehen die jetzt gerade ihre stände
gekriegt haben die haben hier jetzt bis
vorgestern prüfung hat okay bedeutet
wenn es nach dem höchsten maße korrekt
geht dann wäre das hier so zu sagen okay
ich mache das lieber hast ja ich nicht
denken naja die hier eine ausgesuchte
tuning begeistert ist also das ist jetzt
hier ist die die stelle wo halt
entschieden wird vor allen dingen auch
wie das die mitarbeiter draußen tun
genau den effekt dann persönlich sei
deshalb dass wir schaffen zwar alle also
alle dozenten die jetzt die hier
dozieren sind
normale sachverständige diagonale schon
draußen ihr produkt arbeiten aber jetzt
hier sammelt sich das halt für die
ausbildung und wenn modifikation weil
das das tuning geschäft um das tuning
allgemein wandelt sich sehr genau und
und darauf müssen wir reagieren
ich kann mir vorstellen dass das auch
hier eine der ort ist wo man dann merkt
etwas auf ich glaube der ist diese diese
art und weise der prüfung gar nicht mehr
so funktioniert dass wir vielleicht ein
bisschen reagieren müssen dass wir eine
entscheidung die hier getroffen wird
genommen ja also hauptsächlich
romantisch so zu sagen okay das ist ja
das ist mal sie auch so meine aufgabe zu
gucken was muss man eventuell ändern was
kann man verbessern um das dann auch bei
der technischen leitung einzustreuen und
zu sagen ja dann auch bedarf das machst
du vielleicht irgendwo mal einstellen
und politik zum beispiel unsere sachen
richtig nach deiner meinung fragen wir
uns auch im gesamten haus aber ich kann
mir schon das ist für dich auch eine
schwierige positioniert und ist mit
deiner meinung fragen wie ist momentan
läuft also wie das ich will ich will ich
will ich höflich und korrekt wie möglich
ausdrücken dass man nicht wirklich ernst
also ich will auch eine zu hohe anti
energie entstanden ist wie ich auch
nicht unterstützen will
sie ist so ein risiko dass diese branche
dieser mag diese kultur oder diese diese
gattung von jugendlichen dass die
ausstirbt ausstirbt würde ich nicht
sagen sie ändert sich auf jeden fall es
wird anders also wie gesagt haben jetzt
so verschiedene phasen gab 90er jahre
war es das profil eingetragen wollen
2010 auch wieder ein bisschen gewandelt
wir sind 2010 war es mehr so diese
illegale schöne diesen mangel dass sogar
ein erheblicher ich denke sie wird nicht
aussterben aber sie wird sich mal wieder
ändern hat auch dann wenn elektra
so was kommt da gibt es ja auch wieder
ganz neue sachen die man mal anzahl und
die leute werden es finden ist
also ich würde jetzt einfach die abnahme
mal so durchziehen wie es immer macht ja
ich wäre gern zwischendrin was ich immer
wieder gerne und du stellst einfach
fragen und genommen es ist die
günstigste variante
ich wollte jetzt nicht nach vorne
preschen und ein sehr teures system
verbauen das heißt wir haben das über
knöpfe geregelt mit summer und
drucksystem und anzeige und über brems
signal auch das heißt wenn du nicht
bremst verstellt sich das fahrwerk nicht
das heißt es ist wie wir aus gelesen
haben die korrekteste art und weise um
es günstig umzusetzen
aber das system nicht funktioniert wenn
das auto fährt ja wieso kommt ja zu
beginn jeder abnahme mache ich erstmal
meine vier grund bilder ist einmal frage
stelle nochmals typ schild und auto
schritt vorne schräg hinten um den
gesamtzustand wie das fahrzeug war
einfach zu dokumentar foto genau kennt
porto damit später wenn man irgendwo
beanstandungen kommt bzw
irgend jemand sagt ich kann das nicht
nachvollziehen was du ein getragen hast
dass man einfach die bilder anschauen
kann man kann sagen okay vor das
augenmerk standen also nach dem zustand
die frage ist eine multi chip also handy
reichen genau also alle also manche
nehmen auch eine richtige kamera manche
nehmen auch unsere tablet was wir haben
die zu unterschiedlichen bilder sind
halt
der ist von euch denke ich mal ne oder
einer villa im straßenverkehr auch ganz
korrekt
es ist ein fahrzeug was wir von audi zur
verfügung gestellt bekommen haben für
schulungszwecke und dann haben uns heute
will ich ja gut dass ein serienmäßiger
audi rs5 nur für ein paar mal urlaub da
reinstecken einfach so herum steht aber
das ist wohl sein fahrzeug dafür elefant
können straßen zum beispiel gesagt na
dann können wir den eigentlich auch im
rahmen von studienarbeiten ein bisschen
umbau und den dann auch mit treffen
nehmen um halt einfach auszustellen und
der sollte eigentlich auf der tuning
world bodensee präsentiert werden ist ja
leider ausgefallen
und jetzt steht halt hier und warte
darauf dass endlich wieder treffen
losgehen und wir denn dann mal raus
bringen können mach mal so einen kleinen
mini kader von dem dass man ihn
zumindest mal gesehen hat
[Musik]
gut also bilder haben wir so weiter
gemacht und jetzt jetzt an die bauteile
identifikation gefälschte gutachten
gefälschte teile was wir zu sagen wie
oft passiert sowas unregelmäßig also
dass immer mal phasen wo es tatsächlich
häufiger auftaucht ja und dann wird es
klopft wieder irgendwo auf dann wird
damit ein riegel vorgeschoben aber das
gibt es definitiv und wird auch
zunehmend das problem das weiß ich das
ist sehr viel
also wir gucken jetzt quasi erst mal die
teile an sich an die hardware sozusagen
also nicht die freigängigkeit sondern
wirklich werken in europa
guck mal einfach erstmal ob die filme
kennzeichnung passt die fahrwerks
kennzeichenpaar ja und so weil es dort
regelmäßig glaube ich noch weil jetzt
noch nicht ausgehoben ist das auch noch
nicht verspannt im hirsch mit dem wasser
ich kenne frage wie du aussiehst holte
immer mal als projekt machen wenn man
auto verschränkt dann geht er ja
folgende stabil ein
und wenn man jetzt schon brutal harten
stabilen machen würde könnte man das
auto rein technisch ja schon ein
bisschen was am grübeln dran wenn er
stabil wirklich übertrieben härtesten
und drinnen vorne rechts und hinten
aufstellt
daran hängt der folgendem stabil drin
und dann würde der mit einem voll
eingeschlagen rats nicht so stark durch
oder das bedeutet später das stimmt
deswegen sie ist ja immer das
gesamtsystem verrückt erzählt er das
stabile dazu ja total
also ist auch eine möglichkeit da was
genau wo beide beim stabil hat jetzt
nicht pauschal sagen geschleift also
meinen hatte anstatt hier ein die das
nicht aber es geht ja jetzt
fahrverhalten wird er dadurch teilweise
extrem schlecht massiv erreichen vor
allem den ich mich freue wenn das thema
sprechen passt aber halt was wer sich in
mir merken ist ich versuche nur dass
autos so umzubauen dass ist ein orden
stelle von der person schleifen tun die
ja fast alle eh nicht mehr sondern es
geht ja wirklich fast nur darum dass es
der situation diese situation überlegt
dass er auch eine schäden
kopfsteinpflaster weg verschränkt nicht
rankommt weil argumentieren dass das
auto schräg steht auch mal nicht dass
das kommt er dazu und ich weiß auch dass
dieses video guckt wird und sehr viele
polizisten sich so stolz auf die
schulter klopfen und sagen ja wie geil
wie es den jungs besorgen aber es ist ja
wirklich so du kannst du gehst und sagen
das auto steht schräg sind zitiert
nicht und du weißt selbst also nun
technisch gesehen ein zentimeter auf 5
meter schräg macht ein anderes ergebnis
ende der durchsage und da kannst du die
plaste asphaltstraße der welt nehmen
wenn das kein gegossener boden ist der
platz gezogen worden das brauchst du
nicht verschränken punktgenau
aber wie gesagt mit dem stabil muss man
halt auch klar sagen kann es ist eine
möglichkeit aber ich das erzähle dann
kommt das gutachten kann hier mitnehmen
kannst du alles achten wird kann ich
mich auch drauf schreibt also erstmal
vorne 225 35 20 90 y
richtig so wo ist die kennzeichnung auf
der wiesn interessen hinter wir haben
auch ein urteil fällen
gut dann
fotos retten leben
das foto reicht von dem reifen separat
also nicht wieder mit kennzeichen so war
sondern da machst du ein foto von dem
reiffenhausen also das müsste man nicht
mal unbedingt machen aber es ist halt
eine vollständige dokumentation wenn
auch die reifengröße folge ab vier
jahren hat einfach nachweisen kann ist
welche konfiguration
also muss man ja auch dazu sagen
reifengrößen und teilegutachten forschen
hat das abgecheckt dass das passte es
nicht dass jetzt irgendjemand denkt dass
das beuteltier so schnell darüber
genannt und wenn das vorher schon einmal
zugeschickt wir wollen es euch noch
zeigen also 5 814 ist genau die
kennzeichnung wieder drin steht
sozusagen
man muss dazu sagen wo wir selbst
umgeschaut haben gab es auch varianten
ideen dass man eine zehner vorne
auffahren kann würde die optik des autos
besser machen hätte aber die
tieferlegung massiv beeinträchtigt ich
bin in dem video wollen wir auch ein
gebäude ist es auch das letzte gleich
machen wir auch noch was zum thema
andere häufig gerne wo wir was machen
was heißt nicht zum thema farbe ist weiß
zum thema gutachtenerstellung
vielleicht also eine geräuschemissionen
oder sowas so was manchmal machen weil
wir hätten auch eine zehner franken glas
und ob ich da ran gehen oder gar dann
wäre die tieferlegung auf der
vorderachse ist stimmt zweieinhalb 3 10
meter weniger ausgefallen um das sind
halt so zu gewährleisten deswegen wollen
wir jetzt den weg erst eine relativ
unattraktive lösung haben wie ich finde
die konkave felge und gerade einen
rollmops weil ich weiß es gibt orte
sehen fantastisch aus weil das auto ist
ja perfekt gemacht mit den großen coup
man kann vorliegen das gleiche radfahrer
das tun wir jetzt hier nicht damit wir
das auto so tief wie möglich gehen dass
wir den kreis durchfahren wenn das wir
sehen wo das limit ist jetzt aber hier
noch eine distanz das ist eine 10er eine
kennzeichnung würde eher sagen können
diese scheibe und einen gutachter ist
technisch in der lage eigentlich wenn
erst begutachtet und für gut befindet
eigentlich alles abzunehmen
aber wenn wir zum beispiel ist dann ein
gutachten das mit einer felge und da ist
keiner distanzscheiben hinterlegt ich
fahre zu einem gutachter sache schlägen
zu einem sachverständigen zu einem
sachverständigen und sagen hey ich würde
gerne diese sieben millimetern scheibe
eintragen dann ist er in der lage das zu
beobachten
er hat die rechnung dazu und kann das
sagen versorgt das passt mir das passt
mir nicht also im endeffekt ist es so
einzel begutachtung einzelfahrzeuge
betrachtet also im endeffekt steht dann
von jedem der eigene name konnte und der
eine sagt halt oder hat mehr in die
richtung die die fachkenntnis man also
jeder sachverständige hat natürlich von
allen ahnung
das muss man sagen aber der eine kennt
halte manchen gebieten mehr aus und wenn
der jetzt natürlich sagt ich habe das
auf grund der erfahrung xy weiß ich das
funktioniert hat zum beispiel schon mit
seiner konfiguration schon mal
rennstrecken versuche oder sowas gemacht
dann wird das vermutlich eher machen als
der sachverständige der sonst mal
gemacht
einfach also ist auch eine pilot nicht
glückssache du wirst zb zum tüv süd
schreibt eine mail an tuning tipps
sued.de
und dann wird dir dein nächster
sachverständige mitgeteilt der tuning
auf ihn ist und erfahren dass toni an
die email-adresse
ich habe eine frage ja und zwar wenn ein
mensch bei dir war zum abnehmen von
seinem auto und zwar alles in ordnung
wenn er wurde zwei wochen später von der
polizei angehalten und die polizei kommt
mit dem auto zu dir du warst das selbe
der das auto auch abgenommen haben aber
aus irgendeinem grund ob der
gesetzesänderung ist oder weil das volk
sich gesetzt hat oder der reichen alles
aufbaut oder so passt es auf einmal
nicht mehr
man passiert dann ja gut also wenn es
von dem zustand abweicht den ich
abgenommen habe dann entspricht das
fahrzeug nicht mehr diese reinem
genehmigung sozusagen entspricht nicht
mal meinem gutachten beispielsweise wenn
sie das fahrwerk senkt man muss ja als
fahrzeugführer mal regelmäßig gucken ob
noch alles in ordnung ist eigentlich
auch vor jeder fahrt aber das ist eher
unrealistisch
gut dass es so satt weil ja habe ich
auch von den polizeikontrollen gesagt
bekommen ja das habe ich angefragt aber
sie schauen vor jedem fahrtbeginn alle
leuchten durch sagte er zu mir und ich
habe schon sehr viele polizisten auf
parkplätzen vor wochen gesehen
handykarte ein jump und keine angst
darum motor läuft meine lampe zeigt da
kann ich zwar soll die motorhaube
aufmachen ne ich hoffe es macht aber
kein polizist muss ich ganz ehrlich
sagen und konstruierte lichtanlage
also wie gesagt das ist halt die sache
man sollte es regelmäßig mal
kontrollieren und wenn dann tatsächlich
sich das fahrwerk gesetzt hat muss man
sucht deswegen wird erwarten haben
bekannte eingetragen damit man das
selber leicht kontrollieren kann
und was ist wenn das nicht so
eingetragen ist weil als beispiel der
mclaren das eingetragen und er hat keine
mittelfeld wo flügel kanten mast hat der
gewinnerin der gewinne federn dann hätte
man eigentlich eintragen sollen zu
sichern was heißt zur sicherheit aber es
ist jetzt nicht also im fachblatt was ja
wieder mal maßgabe es steht drin man
muss die binde länge eintragen zum einen
plusraten damit kuscheln kannte als
kontroll maß kontrollmaßnahme
controllers ist aber im endeffekt weißt
du selber polizeikontrolle
beispielsweise oder auch hauptstraße
gemessen
du kommst du nicht du kommst nicht ans
gewinnen du kannst im schnitt lassen
aber draußen haben gewinde ist halt
gleich wieder vom wegen ja dann müssen
wir das auch die vorstellungen gucken
was da los ist könnte man eine
erweiterung sind schon eingetragen und
ich war damals zu einer prüfstelle hin
und sagt hey könnt ihr mir das gros
fühlen könnten mast dazu eintragen
israel muss man gucken ob alle maßen
naja das kann gut geht sie heute
der sieht heute aus wie crêpes
von atto meldung
ja aber wir waren niemals erfolgreich
ausgewiesen
ich bin ich dein papa wenn du so lange
in der sonne stehst du wirst nachher
aussehen wie angeschossen und nach unten
ok ich nur sagen wieviel gutachter
werden pro jahr hier oder verdi
durchgeschleust wie viel neue das ist
unterschiedlich aber
vier mal daumen sind es jetzt muss ich
erfüllen 3d filme neue also zweimal mehr
aus prüfung 2 43 400 pro jahr neu und
was er dort viele sind jetzt im
rentenalter kommen ins rentenalter
das heißt wir haben diesen
generationswechsel grad extrem stark
also wenn jemand interesse hat ihr habt
euch es ist schließlich saison
gewerbeverein aber kauft jetzt so gut
selbst das darf man nicht man darf es
jetzt ein trank verstößt gegen die
so sachen an die 100 stunden sind wir
haben wir einmal hinterachse deswegen so
genau weil das ja auch ein riesenkampf
die gutachten oder die felgen für den
deutschen markt legal zu bekommen wir
das sehr großer kostenaufwand für uns
mal sondern einfach viel sich dachten ja
chef und ich hol dir vor anders dann
habe ich auch ein gutachten und ich
mache das nicht um die leute einen
auszuwischen sondern ich muss ich auch
mit unternehmen irgendwie schützen
ist das wirklich das ist auch das was
ich auch mal sagt also derjenige der das
gutachten machen lassen hat ist der
eigentümer und ist gut auch nicht nur
finanziell auch hinaus genau und das ist
genau die sache der das geld investiert
oder du jetzt in dem fall und die
anderen und sich die felgen gerät aus
den usa nehmen das gutachten ist
diebstahl
ganz klar ja dann geht es auch sehr
viele freunde von mir kommen kann es auf
berliner eben machen aber das ist ja das
ding ich versuche ja was gutes zu machen
dass die marke in den markt rein kommt
weil vor rotem vorhang gab es auch tolle
felgen aber ich glaube die firma eine
coole marke dazu bekommen und dann halt
immer so versuchen nicht nicht sehr fair
jetzt müssen wir mal gucken ob wir die
kennzeichnung sehen überhaupt bei den
berg wie oft kommt es vor das
luftfahrwerk bei dir sind zum ein
vermerk jetzt fast mal behaupten so 67
stück die woche ein bisschen davon ist
alles in ordnung also die hälfte
das ändern wir hoffentlich mit dem video
was war was hätte die hälfte gewesen
die hälfte also man hat halt mal das
ding ist ja der ist das teil gedacht und
das fahrwerk in mit original weder was
aber immer andere weder dabei ist ich
hab noch nie erlebt dass jemand
luftfahrwerk einträgt eintragen lassen
will wo serien räder drauf sind ja kein
zweimal haben wir haben wir recht viele
anfragen für leute im rollstuhl
okay diese situation ja und da ist es
wirklich nur das luftfahrwerk wahlgang
brauchen der normale tuner macht eure
verkauf das ist normal
und dann hatte man die situation kennen
halt auch teilweise vorher gar nicht
überprüfen ob das 2 0 verpasst weil
kommen vielleicht von weiter her und
keine ahnung
klar kann man selber überprüfen indem
einfach am kreis kehrt ja ist dann halt
manche sehen das dann noch ein bisschen
anders
manche machte auf null fahren dann
bewegt sich dann warten jeweils komplett
fast blog ist weiß ich auch was ich auch
wirklich verstehen wir bauen das so aber
da sind das reine messe showcars und
selbst muss ich sagen selbst liefern
muss man wirklich wirklich sagen dann
ein auto etwas luft mäßig liegt was sich
nicht mehr bewegt ja ich habe nicht mehr
als 500 war aber nicht aber davor sich
denken drei konzerten und das gehört
norwegen der stoßstange weil die laden
dieser reifen
der gt-r verstört egt erfährt bei null
der sonst fahren die einzige dabei aber
die können nicht mehr lenken aber die
sind zumindest der lage dass sie nicht
ich hab auch schon aus gesehen wie du
schon sagst riesen bei null da und dann
siehst du wirklich wie das blech sprits
teil das in den reifen die also das auto
liegt auf dem das auto liegt auf dem
reichen drauf und das natürlich kriegen
jetzt wahrscheinlich erst jetzt 120 auf
autobahnen und das passiert da ist
richtig spaß das glaube ich dass du
einmal recht glaubt da ist fritz das
alles wird gut
und das fotografieren und eine
eintragung von bauteilen wie kein
gutachten haben nur so gefragt ich mich
wirklich nicht weiß dass einige dachten
was kann man sowas eintragen oder nicht
ich sag mal so auch prinzip her kann man
alles eintragen
es ist immer die frage wie hoch der
aufwand ist also du hast ja für alles
prüfvorgaben so und diese prüfvorgaben
müssen erfüllt werden
wenn ihr jetzt hier zum beispiel ein
teilegutachten hast dann sind ja hast du
den nachweis dass alle programm erfüllt
sind muss nur noch eine farbe gefunden
jetzt jetzt nichts anderes dran wären
wenn jetzt irgendwas muss giggs vergibt
muss nehmen luftfahrwerk zum beispiel
dann musst du die bei festlichkeiten
nachweisen du musst die dämpfer
festigkeit nachweisen
du musst sämtliche fahrversuchen neuen
nachweisen du musst qualitätssicherung
das ist das geprüfte teil auch mit den
verbauten tage übereinstimmt und also
ein spaß
da ist halt riesen prüfaufwand und
kostenaufwand vor allem und dann ist
halt die frage klappt am ende oder nicht
also du kannst nur sachen eintragen den
vorschriften entsprechen weil es steht
ja auch im gutachten darauf mit wird
bescheinigt dass den vorschriften
entspricht
besonders und teile ohne gutachten muss
man halt jedes einzelne ding nach hause
nachweisen und einer felge die jetzt
zwei mal vier mal die gleiche fehle was
ja ein bauteil dann rein politisches in
einem reichen land leben sprechen
verbaut wird und dass die fähre hat gar
nichts er musste ins labor schicken
prüfen dass ein intaktes spiegel umlauf
prüfung fest dreiräder den ganzen straße
35 das labor
[Musik]
sodann diese fünf räder dann habe ich ja
was in der hand und da könnte ich ein
zweites auto einfacher wieder machen das
ist also nicht der weg der macht sind
eine chance zu kaufen und dann neuen
trainer hast in dem fall dass du quasi
sagen ganz alles gleiche chance auf ein
kurssystem hast du ja dann nicht als
privat also um zum beispiel und wenn da
halt wie gesagt dass gewerblich machen
willst wenn du die verkaufen willst dann
haust auf jeden fall diese
qualitätssicherung haben wir das
gegentor ist ja iso zertifiziert nach
wir sind zertifiziert war auch ein
aufwand und dann hab ich das auch das
war auch schon echt den weg
[Musik]
[Applaus]
[Musik]