
schön gut da näher zu kommen zu einem
weiteren was ich mag nicht mag video
hier fragt dich fahrer wollte ich erst
sagen wenn er falsch was ich mag und was
ich nicht mag video dieses video war
relativ schwer in der vorwäsche werdet
ihr gleich sehen weil manchmal sind ja
so ein bisschen dröge in konkurs ging
ich zum thema tuning und so dass das ist
richtig aber das video ist sehr
besonders diesmal weil die verteilung
wird sehr krass ausfallen und das kann
ich auch belegen weil ich mir dachte ich
das ist nämlich so den leuten nicht
fresse hauen und sagen ja cremo genau
fabio ist ein freund und deswegen läuft
das so also der ford explorer ist wie
ich finde
der westen suvs die ich kenne und vor
allen dingen für das geld ich meinen die
kamera weg und ich wollte das hat mir
wirklich wichtig deswegen habe ich jetzt
noch verstimmt weil wir ganz abdrehen
diese videos da sind die fertig und
denke mir scheiße und dann ist es
draußen also wir reden erst mal sachen
außen ok und viele punkte aus geht also
simpler simple wie ich finde also erster
punkt finde ich ist ganz einfach das
design und zwar der überhang vorne ist
ganz kurz ja wenn ihr kurs fällt ist
hier vorbei das ist ungefähr einschulung
ist schon fast zwei schulen
ja okay das heißt das rad ist sehr weit
vorne hinten hatte einen relativ langen
überhang und dadurch kommt diese bossi
front rüber weil ich finde er wird immer
sehr sehr provokant
und bitte bei diesem video ist mir ganz
wichtig dass sie da ganz neutral rangeht
nur nicht ja aber ich würde doch er
nehme seine mahnenden cayenne weil das
wäre darauf kommen wir nämlich gleich zu
sprechen oder dass und das ist besser
als uns das besser die autos kosten das
verdammt nochmal doppelte aber das auto
das er kommen wir und das wird gleich
spannend ja okay ich bin echt gespannt
also design
muss ich sagen finde ich ihn wirklich
das meine ich todernst eines der
attraktivsten suvs die man für geld
kaufen kann punkt thg klasse aber eine g
klasse ist für mich kein suv klasse ist
was anderes wenn die klassischen
geländewagen das ist kein geländewagen
das ist das was die welt momentan will
große autos mit 24 zoll fällt
[Musik]
aber
nachdem wir jetzt auch noch markiert
haben alles finde ich schießt der wagen
er den vogel ab vor allen dingen der
preis leistung ist dass der oberknaller
das auto sieht einfach super kraft aus
meinen 64 cent aus die 22 das stimmt
aber es sind 24 zoll und dadurch ist
auch dieser auftritt so übertrieben
krass erster positiver punkt ist
wirklich das design für mich auch sehr
sehr teuer also ich bin ich wenn ich den
wagen sehe dann denke ich das auto
kostet deutlich mehr als es kostet die
maß kostet ungefähr jetzt 78 aber das
ist jetzt für mich schwer zu sagen weil
ich kann ich sage euch mal will jetzt zu
einem ford händler hingehe ich weiß
nicht wie es momentan den krone aussieht
aber wenn ihr zu einem vorständler
hingeht dann zahlte die 78 nicht bezahlt
weniger also dass das das rabatt ist da
schon auf jeden fall möglich ist kacke
dass das sage weil jetzt alle rein und
sagt also der kripo hat gesagt ich
kriege rabatt genau aber wir die die
auch ständig gleich gemacht habe die iss
mit dem serien preis nicht mit den
fahnen preis weil bei anderen
herstellern gibt's ja auch fallende
preise aber ich bin muss ich ja nicht so
wie da ein erster positiver punkt ist
hat die tune barkeit weil und einen
baugleichen einen negativen punkt und
tradition barkeit ist sehr groß weil 24
zoll so unterkriegen zudem autos nichts
berührt ist nicht so normal sein nur so
weil es ist ja auch noch ein relativ
fette reifen das sind so 85 30 24 gibt
ja auch 25
das heißt es ist schon wirklich fette
fette fette reifen und das nimmt das
auto ohne punkt und komma auf
aber da muss dazusagen der erste
negative punkt das auto sieht wenn er
die originalen reha drauf hat in 20 zoll
muss man leider sagen etwas müde aus
also man könnte auch so auch frau drauf
machen oder nicht wenn es einem gefällt
auf jeden fall machen auf jeden fall
aber ich finde halt dass der wagen in
der so im autohaus steht und deswegen
war mir auch klar dass wir es gemacht
man hat den schwan glaube ich gar nicht
erkannt wenn er im auto auf dieser fette
front so aber man kann es glaube ich
nicht so wirklich vorstellen was drin
steckt in dem ding weil das sieht ja
wird der sohn da stehen in den showroom
das wäre was ganz anderes und das
preisgeld würde sich nicht so doll
verändern weil die räder sind zu teuer
klar wenn du jetzt bei range viele
vergleiche über den stuhl vor die denken
dass die sehen das auto und links wären
range rover sport ist es aber nicht und
wenn ja was sport kostet deutlich mehr
geld als das auto dann haben wir noch
einen negativen punkt einen negativen
haben wir noch mehrere aber werden auch
sehr viel positives und zwar die
rückleuchten das rückleuchten design ist
nicht ganz
2022 oder 2023 bisschen hängt ein
bisschen so von der lichttechnik kräftig
vorne
sie sehen
ja bremslicht ja ich finde ja schon mal
gut dass er so diffus ist also nicht so
dass nur noch die libyen hat intersil
das stimmt aber hier aber die 70
das ist wirklich altbacken dann führt
das ist natürlich ganz so 2020 nach
meinem geschmack so negativer punkt sind
die endrohre endrohre sind nicht cool
auch nicht für die größe des autos also
jetzt mal mehr machen können also gar
nicht vom durchmesser größer durchmesser
farbton und vor allen dingen sind es ja
gar nicht die richtigen rohre und der
nach unten weg das ist jammerschade hieß
es also hier diesen öffnung
da brauchst du gar nicht wie filme ja
kommt jetzt nicht so viel nennen das ist
der punkt das ist das ist so wenn du das
auto siehst du steigst eines winter du
machst dann hast du nicht ganz zu diesem
präsidenten auftritt wie er aussieht ich
meine wir müssen uns als menschen dran
gewöhnt ist ein hybrid ist eine paarung
zwischen elektro- und verbrenner alles
cool deswegen ist der brenner etwas
kleiner aber man erwarten wenn man das
sieht das ist ein v8 anspringt oder zu
müssen wir umso motor angeht aber das
passiert wenn du an
nicht aber geht letzter negativer punkt
ist dass das gefühl in der bremse
manchmal unterschiedlich sein kann das
kommt wegen zu einer hydraulisch
unterstützung durch gegen die hybrid
antrieb weil er hat ja keinen
bremskraftverstärker der normal unsere
gefüllt wird wenn der motor nicht läuft
denn du kannst nämlich sehr weit
elektrisch fahren da können wir schon
zum ersten positiven punkt als ich das
bremsgefühl ist ein bisschen komisch als
er bremst ob aber du hast manchmal so
einen ein bisschen verändernden
bremspunkt nicht toll aber ich wollte
auf jeden fall erwähnt haben das war es
mit negativ und jetzt gehts halt
wirklich los ins positive
so viel power das elektro fahren können
okay und man kann mit diesem auto wenn
man das so sieht ich zolle drückte auf
den knopf und 35 kilometer elektrisch
mit dem getriebe aber der schaltet auch
hochnäsig km h 140 000 und dann springt
irgendwann ja den gegen england schaffte
das nicht aber ganz ehrlich 140 km h in
dem ding ist hat schon mal tempo ist als
alles was ist erst im stadtbereich und
wien zu hause jetzt fährst du elektrisch
und das ist krass und auch nicht
langsamer also der fährt wirklich
elektrisch auch schon wirklich zügig und
hat einen range rover oder g klasse weil
du hast von general das habe ich jetzt
gleich aufgeschrieben ja das muss ich
ablesen weil ich habe mir heute morgen
wirklich ein bisschen mühe gemacht und
auch wirklich auszurechnen wie viel für
wie viel ps kostet ein ps beiden anderen
herstellern weil der wagen hat 176 ps
das ist eine ganze menge und der wagen
negativer punkt man sollte nicht glauben
der ist verdammt schnell er ist einfach
schnell die motor cart richtig gepaart
mit dem elektro ist ein sehr sehr
schnelles auto auch im vergleich zu
ihren e 63 amg oder sowas natürlich sind
ausländer aber viel schneller ist der
nicht nächste positive punkt
du hast nämlich
ach ja
alles elektrisch du hast siebensitzer in
diesem coolen auto haben die anderen
jungs also nicht sieben sitze habe ich
jetzt wirklich nur sehr sehr ihn benutzt
aber haben wir genutzt und das ist
kannst du fährst zu siebt in der karte
kann man sich nicht vorstellen wie man
einsieht dass nach hinten drin du denkst
dir einfach so ja das ist nun mal so wie
mit großem kofferraum und du hast den
kofferraum ein siebensitzer hast das hat
das krasse siebensitzer genau bei sieben
sitzen fällt mir nichts ein die
soundanlage ist megageil das heißt du
fährst mit sieben leuten ich die gegend
scheiben sind unten daches auf von obama
darf was riesengroßes und hast ne geile
anlage auch immer wichtig wir gehen rein
ins panorama habe ich jetzt nicht als
positiven punkt aufgezählt weil
heutzutage gibt es deshalb schon sehr
viel also vieles andere panoramadach
nächster punkt ist ganz klar die größe
ich verpasst das ist so amerikanisch
hier was ich alles rein hämmern kann
du hast ohne ende platz in diesem auto
bis zum umfallen wenn du damit unterwegs
bist wieder das war es ein bisschen
urlaub fahrzeug auch wo wir dann zu
finden durch die gegend gefahren sind
das macht den unterschied aus weil ich
jetzt sehr sehr sehr sehr sehr glücklich
gerade dokumente noch mega viel platz
über genau die haben viel platz du hast
dahinter die die haben auch viel platz
die bank lässt sich ja auf rutschen wie
können auch noch weiter nach hinten und
dahinter die haben dann auch platz und
deshalb diese amerikanische dingen
weitere soccer mom jetzt sind es die
hier sind krise im auto so jetzt kommen
wir zu dem punkt den ich aufgeschrieben
habe wo ich ablesen muss und damit ganz
vater haben 107 50 präsident 457 ps 78
1400 euro wenn man das im vergleich
setzt mit einer verarbeitungsqualität wo
ich wirklich nichts hören will das ist
top diese ganze banden ocean geschichte
hier in aluminium dass es wie in so
einem erzählt es ist kein mercedes das
ist mir auch klar und jetzt auch noch
einen hauch mehr kunststoff aber jetzt
kommen wir zu dem punkt das auto kostet
78 1100 euro somit kostet der ps 171
euro
ich nehme wahr dass extrem und nehmen
einen hybrid porsche cayenne und nicht
den größten sondern einfach die kleinste
der kommt als hybrid der 462 ps der
kostet 110000 euro da kostet das ps
schon 138 euro
dann geh mal ganz extreme rein wir
nehmen 680 ps cayenne turbo hybrid
190000 euro
279 euro kostet rps
exakt und jetzt kommt jetzt denkt man
sich mit ok sowie in die richtung ok
verstehe nicht wie man kia sorento der
kostet er hat aber der kostet 62 1940
euro er hatte ja auch diese also das
genauso groß wie der umbau ist deutlich
kleiner als der mann das ist ja keine ml
klasse hier das ist ja auch keinen das
ist für die die sowas noch nicht
gefahren sind das ist auch größer als
mensch war sportkarriere es ist ja
dieses amerikanische s leading sicher
größer er kostet 62 1140 euro ja
und das 265 ps und kostet somit 237 euro
des ps und jetzt kommt das nehmen wir
den ml der herr kostet 85.000 euro ich
habe auf nutzungspreise genommen ja also
nicht die blanken preise sondern immer
ein bisschen was rein weil der hier ist
voll du kannst hier nicht aus stand
konnte farbe aussuchen und verpiss dich
du was ist hier denn ausgeht aber das
ist automatisch bei dem preis maximum da
kannst du ganz wie ich dazu auf starten
85.000 euro und ml wieder vergleichbar
347 ps ich habe extra den kleineren
genommen weil die größeren sind wir
komplett raus da kostet aber denn das ps
und 244 euro deswegen bei dem bei dem
ford 171 euro 457 ps die ganzen vorteile
mercedes 347 ps 110 ps weniger
85.000 euro und dann kostet das ps 244
euro also kann man kurz sagen alle sind
eure alle sind was ich nur damit er vor
bringen wollte ist einfach der spaß
faktor mit der qualität die von der ich
wirklich sehr überzeugt bin mit dem
verbrauch weil wenn du wirklich den
geladen hass und fährst kannst jeden tag
nur so hast du schon vieles 150
kilometer verbraucht der wagen um die
sechs liter
richtig und dann den preis wieder im
vergleich also das auto ist für mich so
ein gutes gesamtpaket und damit den
kleinigkeiten hatte alcantara dachhimmel
weil das sind so sachen das haben die
anderen drauf im katalog das bestellen
kannst du hier nicht haben wir also
selbst gemacht sowie die mitteltunnel
hier in alcantara alles ich find das
dafür sparst du dein geld im konzern das
geld ausgeben um vielleicht noch
irgendwas zu ihm wenn du das willst du
was wenn ich wieder nicht aber ganz kurz
bevor ich es vergesse die leistung von
dem hier waren 400 und 750 750 ps ist
das gepaart mit dem elektro ja das ist
schon das ist schon die anderen auch die
armen aufbrauch die haben auch elektro
und genannt ich habe extra alle
rausgesucht die vergleichbar sind auch
als hybrid da geht's auch ich habe extra
auch nicht diese meinte pütz genommen
weil es gibt ja auch welche die haben
dann diese 22 ps zusatzleistung wie der
rs6 ja technisch auch hat ja der dax ist
ja eigentlich auch einen hybrid aber das
ist kein hybrid bei der segel funktion
das war's dann aber hier kannst du
vollelektrisch von das reicht
normalerweise für jeden tag aus das ist
ja der punkt die vers morgens los kannst
wenn du wirklich nichts wieder zu hause
und dann wenn innerhalb von 35 km dahin
sein arbeitsweg hin und zurück ist da
brauchte kein benzin das habe ich ja mal
ein paar wochen gemacht mit dem auto ich
bin zur arbeit gefahren und zurück bin
zu hause geladen und ich habe diesen
benzinmotor spazieren gefahren der ist
nicht einmal angesprungen das heißt du
transportiert dieses ding hin und her
nimmst ihn mit aber er geht er macht gar
nichts dann wird er ja noch schlechter
sprit
wenngleich ja einfach ein auto was was
von a bis z wirklich gut ist das war die
erste gemerkt die negativen punkte die
ich jetzt hier so raus fische die sind
ja schon den haaren herbeigezogene also
die endrohre und sowas weil dieses auto
hat eigentlich keine wirklichen mängel
würdest du den inneraum als als nachteil
sein gehe ich nicht weil wir ihnen hier
nachträglich noch mal so ein bisschen
aufgetürmt was man dachhimmel nein das
war einfach nur weil ich wollte dass
diese leute aber ich rede sehr viel mehr
leute bei mir formel bürgerladen kommen
welche zu mir steigen aus ihrem 190000
euro ist so wie steck aus dem aus
morgens oder nach der arbeit nach hause
fahren hinziehen wirklich so geil
dann sage ich ja ich finde ihn wirklich
sogar und damit die dann nicht diese
argumente noch haben dass sie sagen
können ja aber er hat das und das und
das nicht habe ich mir einfach gedacht
weiß was wir rüsten jetzt all diese
sachen nach die die anderen haben wie
ich wirklich da haben kann genauso
punkte wie viento und also was sind halt
finde ich kann es ja im grunde auch
nachhaltigsten gibt es nicht viele
ersatzteile
also gibt es ja aber ohne ohne tüv
gutachten für den amerikanischen markt
sowie 67 abgasanlagen für das bringt ja
nix alles mögliche aber dass das bringt
dir so nix ich finde auch dass er nicht
unbedingt mehr klang braucht mehr
auspuff klang ich bin einfach nur dass
der motor halten ein bisschen komisch
wirkt aber das war zum beispiel beim
einer echten hatte damals auch ganz nah
die war ja gruselig sehen wir diesen 14
genau wie an gemacht hast und der motor
war kalt da hast du extra noch mal ganz
laut heidi von den bergen gesund haben
durch kalender motor angeht weil das war
wirklich schlimm
große löcher so also dieses auto ist
eins der schwierigsten autos für mich in
diesem was ich mag nicht mag vergleich
weil ich mir sehr viel mühe geben musste
etwas negatives zu finden weil dieses
auto ist sehr sehr gut oder ich finde
auch die aufbereitung vom tacho ist auch
eine position für mich die animationen
oder die bildschirm und die ganzen
animation alle gut man ist auch ein
beispiel
das ist geil
mit dem hochkant display ich werde gar
nicht so schlecht viele mögen das ja
nicht ehrlich hochkant ist ja wohl wo
meine ich auch aber
ganz cool findest du was ich meine sogar
positiv so annika der sich gerade sagen
also deswegen wie ein ipad dabei oder
einen riesenpot das ablesen fällt mir
auf jeden fall einfacher hochkant als
seitlich wahrscheinlich man schon so
verstrahlt ist um händen vom handy
wahrscheinlich ja also für mich ein
wirklich wirklich sehr sehr sehr gutes
auto was fällt dir auf
deine meinung von dem auto ich finde ihn
optisch richtig böse ich finde aktuell
außer dem sorento auch wenn eher kleiner
ist nichts vergleichbares energieklassen
ist für mich auch nicht vergleichbar
sind und wohlig sie cool findet klasse
keine frage er hat ganz kurz erster
punkt g-klasse lieferzeit
18 jahre ja ungefähr momentan ja das
muss man auch mal die waagschale
schmeißt und christa g klasse kostet
mindestens zwei du kriegst zweimal
dieses auto für eine g klasse und ich
weiß ganz viel schreiben habe er nie
gehabt wie man das denken ja okay ich
will euch nur mein portfolio an wissen
weitergeben weil ich steh ich habe ein
paar leute zu dem auto hier überreden
können paar kamerateams zum beispiel die
habe ich angeschrieben und meinten sie
also wenig früher ps profis gedreht habe
und mein sohn ist wirklich gut das ist
echt gut du kannst gerne rum kommt
kannst mal probe fahren dann kamen auch
welche sind mal probe fahren weil das
ist glaube ich nicht ob ich einen da
aber die haben alle gesagt
platzverbrauch
geschwindigkeit das einzige manko was
ich hier machen aber das ist leider bei
ford das ist die verarbeitung ich mache
also das ist wirklich mal zeigt mir ein
detail das alles plastik aber zum
beispiel in welchem auto denn nicht ich
sage ja es ist alles plastik genau aber
bei ford ist es immer so das ist hier
das wie zb vom türgriff das ist so ein
keine strukturen kein besseres essen ich
glaube das könnte man so ein bisschen
ein bisschen feintuning aber das ist
einfach so persönlich haben wir mal
sagen wir mal dem bereich vom
fensterheber und was noch nicht mehr
fehlen ich weiß nicht mehr wie sie
runter aussetzt ich das nicht mehr aber
das war mit der struktur
[Musik]
sonst fällt mir da nicht viel auf das
ich lasse mich durch haben aber es ist
für mich ist es kein
nach ja
das sind das sind 30 cm und das sind 6
cm breit ja das ist keine große fläche
wird sein das ist ja nix naja ich jetzt
mich in ich kann mich in jedes mal ein
auto einsetzen ich find das ich bin er
sei das leider schon ich will jetzt auch
im aktuellen porsche aber das gefühl
besser versteckt ja ich verstehe was du
meinst aber der punkt ist ja auch der
diese anderen autos die kosten teilweise
100 100.000 euro mehr und die wenig zu
bossi auch was sagst du zum fahrwerk
also nicht direkt oder jetzt ist immer
weicher oder
für das was du damit machst das fahrwerk
perfekt aber man muss sagen dass auch
ein bisschen over inszeniert so einen
porsche hat natürlich fahrwerks reserven
wohl denkt okay und macht das werk an
sachen die du meiner meinung nach glaube
ich ein prozent der kunden machen und
einmal im offroad bereich sowie auf den
rennstrecken bereich ich habe selten
beim track denken in der dose es gar
nicht
wir sind ja auch was ich hiermit
gefahren das war auch alles top aber die
anderen jungs haben da auf der bremse
und im fahrwerk an noch ein paar
reserven aber das sage ich ganz ehrlich
über der kohle spaß kann ja nur gekauft
weil ihr merkt das war mir wichtig ich
wünsche noch einen wunderschönen tag
dieses video kommt auch am samstag ist
heute nicht nur ein ganz schönes
wochenende und ganz viel entspannung und
hobby und ich fahre nicht was essen wir
fliegen jetzt nicht geben
[Musik]
[Applaus]
[Musik]