
[Musik]
meine damen und herren es ist ziemlich
früh 847 stressigen tag für uns denn
heute muss mich sind wie umgebaut werden
und zwar erst heute ein mitarbeiter
fahrzeug
jetzt muss ich mir wohl auch fertig
werden schickes auto okay - auto der
maler hat nämlich einen faible für ein
paar verse aus stuttgart ohne e-mails
ihres ich merke sie wieder aus merck
sein gesicht man schlecht geschlafen
dieser regen wechsel mit heuschnupfen
und so übergangen fühlt sich von morgens
ob die rheiner zehn kilo und das
handtuch ins gesicht ich hatte zehn
kilometer ausgelassen
man könnte auch denkt hierbei die reform
ist gut der markt rasch da drin ist
es hat wenn man sich ein auto hat dann
lässt und den 14
das wägen wir mal anschauen und euch
zusammen
ich wünschen einmal gefahren aber
relativ kurz weil das ding ist nämlich
in der box das natürlich sehr
gegen bar- oder irgendwie sowas nicht
ganz so geil aber ich denke etwas
gefordert wenn ich überzeugt
hallo hallo weiß nicht ob ich bei manu
nicht
komm hätte
machen sie mal sieht
der bund du bist ja ein gebot über den
köpfen zusammen knall da war richtig vom
allerfeinsten
das fand sowie und ich hatte überhaupt
nicht interessiert
ich wusste es natürlich autoschlüssel
schließlich ist hier beim kleine jungen
leistung 257 kw 85 spitze eingetragen
257 kw ist x 1536 nur dann ist ja gut
aber ich fühle mich in der
ausbildungswerkstatt von porsche vor ein
paar tagen
und da haben wir auch den motor noch mal
gebaut gehabt und ist schon eigenartig
zu sehen dass wir haben hier einen
vierzylinder-diesel porsche motor so
lange her das ist so was gab aber wir
haben es einfach mal rein ich denke ihr
wählt das außengeräuschen nicht ganz so
gut findet wiederum finde ich es ok und
im innenraum ist es glaube ich ganz
gerne rein
es klingt wie ein ultra grimmiger
aufgeladener käfer oder nicht nur das
leerlauf geräusche gehört dieses
flimmern
könnte auch einfach echt grimmiger
subaru weg sein ein ziel und wir müssen
dann die messe holen mit akku und ich
hoffe die als strom
da müssen wir halt nachher zeiten fahren
ich mich an meinen runde und block 3
aber im film motorrad die mosel auf
mobilisieren
die solopartie es einfach nicht
politik hat nicht schon mal ganz geil
nicht nur top job
gleich mich das fahrwerk die seeforellen
obwohl wir halten
es war natürlich vorhanden
ziemlich großen räder
bei aller liebe also wenn ich
unterscheide
hat er schon sehr viel von dem zu fahren
finde ich dass du dich bei den
mittelmotor fahrzeuge mal ein bisschen
unternehmens um das auto dazu neigt die
lange vorzugaukeln es seien alles
neutral alles ist gut und dann rot steht
ein rutscher vorne ein bisschen futter
forthin was halt
ein auto ab 2
350 ps leistung an sich gefällt mir
nicht gut
aber so langsam ist dort auf gar keinen
fall diese kämen im schnitt der branche
allgemein den neuen router generationen
sehr sparsam geworden
11.11 da habe ich jetzt hier nur jetzt
heute morgen gefahren das aber es sind
auch gerade geheilt hatte er damals den
fersen und zehen jetzt den benutzt das
klavier kommt es also ein
sperrdifferenzial an das fahren wir hier
im kreis auch nicht schnell sondern ganz
normal wenn man jetzt so 23 km h in
seiner normalen kreisfahrt dann ist das
nicht komplett entspannt ist einfach
ganz normalen kreis die
gewichtsverteilung ist komplett neutral
lassen die rechten die rechten dem
verhalten des autos
deswegen bergers jetzt schon nicht
[Musik]
täglich kommen will augen der front
nicht kommen es ist alles sehr hold war
okay wenn man dann zum beispiel gas gibt
[Musik]
schon krass sehr feinfühlig arbeiten
genau wann ich habe keines habe kein
genaues signal da hinten ist alles
hinten rutscht sondern dass du merkst ja
auch während man so fährt das die
vorderachse ja auch immer leicht wird
dies ja gar nicht so klar geführt die
beiden im heck angetrieben auto hier
sehr plötzlich und auch sehr zusetzte
schon fantastisch
das ist jetzt nicht aber es ist schon
nicht so klar wie zb m3 e46 m 4 gt3 wo
du ganz klar im heckbereich die die
verteilung des gewichts oder c 63
davor war der motor leichter diese
probleme
hat nicht pariert
gut nicht aber nicht so gut
feinstaub sein papa aber hart treffen
erfrischt wichtig jungen zu keiner
erfordern
[Musik]
lenco verliert aber da rauskommt
es gibt richtig gas
ich werd scho dann zeige ich erstmal was
bekommt dieses schicke kfz der mahnung
das machbare meinung
also macht große form bei unserem muss
ich mir sicher oder war mahnung am grill
beim fußball ist hier
sicherheitsinspektor deswegen bekommt
dieses fahrzeug auch richtig kommt nehme
ich ein gewindefahrwerk und rot die vom
reeder und zwar ganz ganz neue frische
rote vom rheder die holen wir glaube ich
gerade sogar schon moment ihr habt nicht
schlimm
werde
rutsche
und zwar fährt die originalen
reifendimensionen ja das weiß er bekommt
die gleichen reifen noch mal die jetzt
zwar auch von der größe und die felgen
sind niemals original warum weil der
mann auch wirklich fix abartig und das
sollte auch auf gar keinen fall war egal
welcher pfad irgendwas schleifen und er
bekommt rede vor allem auch sehr leicht
wirklich ein gutes wort das was ist mono
ist geforscht was bedeutet es kein bus
sondern es ist auch kein einteiler also
kein zweiter keinen weiteren einteiliges
rats was aus dem vollen gefräst ist was
natürlich bedeutet das auch sehr leicht
ist wie könnte man hingegen was jetzt
110 halt mal 20 grad also die
hinterachse und die hinterachse wiegt 12
5 kilogramm
super super leicht aber es ist wirklich
so schon mal ganz geil vor allen dingen
mit dem effekt von hier oben also das
ist ja auch material lassen sich nicht
brauchst also design und gewicht finde
ich eigentlich ganz geil kombination
weil wir hatten lange gesprochen wegen
der farbkombination schwierig bei dem
auto finde ich das sieht natürlich gut
dass du dem rot aber der rote decke wird
jetzt schon nicht denselben roten
farbton haben wie der wie bremsen bremse
sony das ist so ein eloxiertes oder john
candy farbton bei dem road fahrer
bekommt er ein v 3 plus und da werden
wir auch die maximale tiefe einstellen
die im gutachten ist und dann wollen wir
gucken wie der kollege steht nämlich
noch klarheit bei den schwarz matten rat
das finde ich auch gut
jetzt haben wir keinen schwarz bot das
wattenmeer glanz schwarz wobei staaten
aber wenn man klein wirken letzten auf
alle fälle
warum er hätte er hätte es machen können
augen hochglanz gar nicht wie ich bei
dem bei dem gt3 bei den turbo
bronze wäre auch gehalten genau das war
auch ein gespräch führen das fahrzeug
machen
aber porsche und vw ist eben eine
spitzenmäßige kombination da betreiben
ja auch echt viel entwicklung und haben
auch sehr sehr sehr viel wissen wie man
so ein fahrzeug zu bauen hatte porsche
das ist auch ein riesengroßer wenn die
fahrwerke porsche an sich sind
serienmäßig hat schon echt echt gut
sollte sie eigentlich eher nicht
anpacken
find ich ja weil die wirklich gut
funktionieren großen die vorderachse an
es ist daher die originalen maß genommen
wie ihr seht die nicht so kompakt die
verjährt da ist jetzt nicht so viel zu
holen
beim bremsen freigebigkeit bei augen
lesen großes thema war es auch heute
nicht da ist der typ der hat heute bei
der sich das fertige auto dann merkt
natürlich ist natürlich gar nichts
konkret
natürlich lineal gerade jetzt schon ja
fast schon raus
die speicher ist auf jeden fall ein
bisschen bauch ich die man eben die
andere legen wir machen 100 mini weil
ich habe mir unterstellen ob ihr das
raddesign greifen weil wir überlegen
dieses raddesign nach deutschland zu
bringen mit tüv als grossrat belegen
dass wir davon acht in hamburg 12.4
kilovolt kabel für die hinterachse 11,6
[Musik]
das ist ein ding
foto fotos bist du ja aber brauchen aber
da sind ganz offen bei ebay kleineren
verein bist du ein kleinanzeigen und
[Musik]
mehr
da werde ich war praktisch noch ein
braune labrador war schon echt toll es
ist doch ein zigarettenanzünder
ja genau also dein fußraum corsi hast du
eigentlich sehen kann hätte ich den
venen müssen ja eigentlich hättest du
mich sehen wir gleich sehen ja was
sollte da heraus
kann einfach drauf
ich weiß wir ganz klar sehen können ist
das gewinde for days & maaß dazu kommt
wir haben hier oben nochmal einen
kleinen alle ring der auf dieses der auf
dem normalen verstellter sitzt und
dieser ring kann jetzt besser gleiten
auf dem par stellt heller weil die
lenkung nämlich wenn das rad sich dreht
ok dreht sich auch die fehler mit somit
ist es relativ wichtig ist dieser regen
sich sauber drehen kann wieder hierhin
haben wir das nicht wir haben so
vorstand peter hebel noch einmal drin
und das ganze federbein ist auch sehr
schlank gehalten immer gesehen kann und
keine breit aufbauende fehler sondern
relativ schmalen sieht man hier einmal
einen absatz lang bekommt so die durch
die sich hinten rein aber das spannende
ist nicht da
das von hier über
sich nämlich auch hier sammelt weil der
nämlich ein single turbo ist das ist
kein witz sondern ein single turbo
fahrzeug somit gehen die abgase nicht
zusammen entweder aus dem tor heraus
hören und dann teilt es sich um sie dann
direkt zum nächsten jahre sein foto
irgendwo im internet wo man sehen können
wie groß und lara ist weil er ist
nämlich finde ich für so einen motor
schon ziemlich amtlichen und hier nun
größer größer größere risse für einen
zweiliter motor 7 2 liter und 2 hatte
der motor und selbst am 2 liter cayman
und boxster ist das schon ehrlich ein
ziemlich großes abtasten vor allem in
großer verdichter ja aber mit der
richtigen komponenten und modernen
gebaut kriegt man ja auch da gutes
ansprechverhalten und guten schulen in
großarl adams wenn ich automatisch
bedeuten dass er sehr spät kommt vom
aufbau zur gewinnerin vorspannung dass
auch da vorne hin dass die tüv
[Musik]
tiefste marktdaten ab jetzt wollen wir
sehen die erste was noch aufrecht ist
mit vollen bei der montage noch
aufgefallen wäre ich mal dahin gehst du
wie hochwasser gekommen ist mit der
positionierung wollte boni bremsscheiben
ausgewählten zustand steht und nicht
oder geht es tiefer als vorne
das bedeutet dass wir das ist die
maximale den maximale aus rheder weg den
das auto so erlaubt jetzt habe ich
natürlich vorn nicht so viel angst hast
dich so viel druck drauf weil er von per
motor ist kein differenzial kein
garnichts
trotz alledem bin ich vorne ist der
ausweg überschaubar unser manko wie tief
der reihe waren ins rathaus
aber nun kommt aus der schweiz darum
hätte da hinten der rakete gebaut oder
spur platten zunächst nicht geplant
genau an fällt mir zu gebaut hast so
auto soll von der von der fahrt vom fast
jede von den ganzen gefühlen flüge sich
sehr sehr ähnlich fallen zudem
serienauto aber mit roten räder reifen
kombination identisch aber der die felge
ist jetzt ein halbes zoll hinten glaube
ich bereit
[Musik]
so jetzt habe ich nur angst ich schraube
nicht mehr runter lassen drehmoment
ziehen und dann war es doch nur das
fahrwerk steht und dann kommen die
deckel drauf
[Musik]
kann man deutlich besser aus hast du
noch den ausgleich
60 vor allem das jetzt für unterwegs
kinos wir holen ihn mal herunter
[Applaus]
ich bin hoffentlich jetzt stehen
gekommen aber es klappt ist claudio das
ist dieselbe dimension wie das originale
guckt man die für das größer aussieht
ja da wird also musste ich tiefer
er kann kraft die wir vorne so key west
gewinne mit so viel wie gut aus qualys
selbe größe marie und es war
die größe also nominal über die messe
da waren doch die gemeinde lotte
irgendwo sagte man ihnen
geil so recht ob da jetzt wirklich eine
zündung hier ist ein ausstieg oder gar
nicht sehen den fuß hin zu elektronik
daraus so
sieht echt geil aus besser als dachte
wirklich obwohl die felge fahren
wirklich kaum kongress 30 wenig passiert
jetzt durch die große frage ist das
fahrwerk besser nur tiefer okay die
vergleich gut ok tiefer und besser
ideale so natürlich ich traue das café
zumal mit meinem turm decker in meinem
tun das fahrwerk besser was reinkommen
ist
ja das hat sich jetzt klar die reinste
nagelneu die werden so jetzt irgendwie
kaum grip aufbauen
deswegen müssen wir da ein bisschen
rollen werden
hofner
müssen auf jeden fall ausnahmen aus
eins aber im kreis fahren dass wir da
den
ein start hinlegt
vom reifen darunter bekommen
das kann ich nicht ehrlich sein und er
kann eben kreativ viele reifenhändler
sagen sekunden auch nicht und schicken
sie einfach los und es gibt manche
schüler das schlimmer wenn bei manchen
herstellern es ist halt weniger schlimm
kuckuck saß ist wie viel gas jetzt das
war gar keiner ist besser
so feiert
durch relativ schlechten fahrwerk
einschätzen zu können wenn der reifen
keine
die aktion war mitte mai wegen der
einfachen zu rutschen geraten oder
dämpfer beansprucht wird
wir fahren sonst immer ein bisschen zu
bringen und sehen haben wir das auto
rutscht und arbeitet
ich würde es mir geht es so
natürlich ein klassischer fall wieder
für die lasse ich sehe wo wir dann
wirklich viel mehr ins detail gehen
können dem fahrwerk wir jetzt so im
straßenverkehr wirklich für mich erstmal
komfortabler und deutlichen gleichmäßig
und ruhig als das
ich war dies nur das vereinbart wurde
der erde angeht der hauptsatzung war ich
es
sony beurteilen
die sagen dann fahren wir auch noch mal
zügig auf dem fahrwerk muss halt genau
einschätzen zu können kommt schon vorher
ist deutlich besser als früher
doch ich bin sofort ein plus
was auch sonst
diese musik vom komfort her keinen
großen unterschied zu früher
ein bisschen direktes treffen nicht zu
stoppen
der einzelne dämpfen arbeitet ja
darstellt das aber völlig sie wird jetzt
eine vorderachse und hintergründe für
die räder machen
[Musik]
mit dem single turbo so dass das auto
braucht der fälle handele er ist
eingeschaltet bei ende des verbandes von
drei auf vier paten direkt darunter war
auch die autobahn
und wir mal 100 200
100
bislang gehen können
mit stoffen
so
wir wollen aber wissen von fünf sekunden
finde ich schon mal geil vier zylinder
mittelmotor fahrzeug trikot nicht mehr
stark fiel aus wir probieren aber erst
einmal eine 100 200 zeit richtig richtig
wirklich nicht
si gold nicht
gemacht aber trotzdem noch mal noch
einen bruder
ein bisschen den gang geschaltet wir
machen noch ein
mit
noch zwei wochen
soviel 10,2 sekunden
beim zweiten oder komisch geschaltet zu
früh weil es nicht oft sagt wenn ich
manuell schalten wenn du einen
drehzahlbegrenzer bist weißt du nicht
gerade das auto schon die richtige
geschwindigkeit drehzahl ist so hoch
dass getrieben sich gedacht komm
charmant und anbrach halt das ganze
drehzahlband zusammen deswegen kam halt
die reeco macht zustände beim ersten mal
war zu viel stoff keine kraft die kraft
kommt übermittelt werden und die 4,2 die
gefallen mir schon ganz gut
und wir hatten 110 sekunden um bin ich
auch schon mal ganz ganz passabel wird
auch so besteht auch echt gut da
fahrwerk will ich sagen test noch mal
auch der lasst sie in ruhe auf zeit das
war auch eine zeit wirklich bekommen von
dem auto das könnte nicht zu einem
schnell sein
ich glaube auch weil es nicht zu viel
power für unsere städte weil die ganz
großen körper sind zum beispiel
natürlich gerne
ich habe wer weiß vielleicht die große
power doch nutzbar die geraden sind
nicht so kurz da kann man sich ganz in
die scheiße haben denn einmal zu viel
gas gibt dann musst du vielleicht zuviel
abbremsen und verkaufte eine ganze zeit
also ich denke auch dass ich ein
bisschen übung brauchen werde vielleicht
fahren wir auch die ersten zeiten die er
verleiht see gefahren bin nochmal nach
einem jahr oder so was ungefähr immer
sehr gut wirklich gut
ich würde vorschlagen wir machen die
klimaanlage mal ich sogar ich denke
zurück auf den hof machen darunter vorn
wo wir haben schon kurz brauchen wir
sehen aber noch nicht noch gar nicht
der mann hat ein autokrat ass markus
rogan
sogar schon der sommer ist da und was
sagt nicht gut aus
einziges highlight des roth von der nuss
und im sattel ist ein bisschen was das
beißt 4,20 100 und ist ohne inneres
gewinnen so viel aber ich finde muss
auch nicht gleich vorne warf sich vor
einen halben zentimeter unter wasser
auch kathrin zettel
wo ich nach hätte wirklich wirklich geil
ich bin das mit dem dunklen rot von der
von dem namen tecwatch ziemlich geil ich
find das gut was gar nicht so schlecht
sei unklar ist
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
wer er ist
[Musik]
mit dem chassis gut aus
[Musik]
[Musik]