
[Musik]
gmbh in dortmund wir haben jemanden mit
dem ich mal eben ganz gut aber das super
goldprojekt reden möchte
da hab ich gesagt ich hab ja schön und
hat gesagt hallo damen und herren wir
sehen kann ja auch bald treten
zeitgleich so thema super rolf leo hat
gesagt da kann man sich ein paar sachen
reden ich bin jetzt einfach gern mal
drauf gucken lassen ja und du sagst was
du denkst und was du fühlst
okay vielleicht eine grundsätzliche
sache ist schon mal es ist ein relativ
großer unterschied auch die lenkung vor
oder nach der rat mitte ist dass wir
denken das ist bestimmt zum fall dieses
nicht bei dem bald unseren motor
fahrzeugen ist ja die lenkung
normalerweise hinter der rat mit
ihr habt jetzt verlegt weil die durch
links einbauen immer vorbei kommt vom
baum
das ist auch wenn man so eine wenn man
so ein auto entwickelt grundsätzlich
natürlich noch ein packet entscheidung
wo die lenkung liegt und wie quasi das
aggregat im motorraum ist mein platz ist
so weit so gut
man muss nur bedenken dass hat aufs
fahrverhalten relativ großen einfluss
warum weil da muss ich jetzt eine satz
eine sache vorab wegschicken die ist
vielleicht nicht ganz so leicht zu
erklären aber ich bin ich mich dass man
ganz einfach zumal wir haben doch bei
dem quattro video gesagt dass eigentlich
dadurch dass so ein auto eine linke oder
rechte fahrzeugseite hat wenn das um die
kurve fährt das unterschiedliche radien
gibt ja sie die innere seite werden
anderen radius weil die ist halt du ihm
um die spurweite versetzt wie die unsere
seite
das bedeutet dass ein
die ich auch dass ihre rat mehr
eingeschlagen sein muss als das äußere
das kann man sagen jetzt ist alles gut
funktioniert dass das funktioniert in
wirklichkeit so das lenkgetriebe sorgt
die bewegung hin zu recht über
spurstangen die punkte wo diese teile an
dem rats führenden element run sind
entscheiden wie weit dass die geometrie
entscheidet wenn ich die spurstange um 1
cm nach links und nach rechts bewegen
um wie viel sich das innere und das
äußere rad dreht die drehen sich nicht
gleich das ist wichtig das denken
vielleicht viele ich schlag ein und das
linke und das rechte macht immer das
gleiche nein macht es nicht das nimmt
das innere kurveninnere macht immer mehr
winkel wie das kurvenäußere was passiert
wenn das nicht der fall ist wenn das
nicht der fall ist theoretisch opel das
eine rad immer so ein bisschen um beim
schnellen fahren würde man dann trotzdem
fahren können das konto an wie krass die
unterschiede sind ich jetzt jetzt
erkläre ich das war so weit so weit die
reine theorie
also dieses konzept nennt sich ackermann
winkel weil ein herr ackermann sich dass
man überlegt hat wie das mit dem
kurvenradien geht in der realität
entspricht dieses maß wo das
kurveninnere vom kurvenäußeren rad der
winkel abweicht gar nicht genau dem
theoretischen wert es gibt sogar fälle
da mache ich bewusst genau umgekehrt da
schlägt das äußern von sperr winkel
wegen einlenkverhalten und wegen
kraftaufbau am reifen weil alles was ich
jetzt erzählt hab ist quasi nur
geometrie das könnte mit geodreieck und
mit zirkel im prinzip das papier malen
in realität funktioniert so lenken aber
dadurch dass der reifen der reifen muss
sehr schnell wo ich muss in die kurve
fahren der rollt einfach nur sondern
baut eine kraft auf und diese kraft der
deswegen auf weil der ein stück weit
verdreht wird durch die elastizität des
reifens baut sich eine seiten kraft auf
der reifen der rollt quasi nimmer in
richtung seiner richtung sondern wird
ein bisschen schräg darüber gezogen
kombination und im wald ist genau
richtig und das erzeugt eine kraft und
die kraft sorgt dafür dass euer auto
dann wenn ihr rechts vom fährt auch in
die rechte kurven fährt um das zu
verstärken mag ich teilweise bewusste
und winkel fehler ein
um das anlegerverhalten so optimieren
dass diese autos die fahren dann zum
beispiel in schnellen kurven mit großem
radius super agil würden sich beim
parkieren fleisch wird
aber ist das nicht der fokus deswegen
muss man immer bei so einer
lenkungsabgabe genau darauf achten was
soll das auto am ende des tages können
nicht paten nicht sagen das ist schon
mal gut weil das ihr jetzt gemacht hat
jetzt das folgendes gemacht ihr habt
jetzt quasi die ursprünglichen lenkung
von hinter der vorderachse zu vor der
tat mit haben aber auch den rat trainer
gewechselt
man habe ihr habt auch den radträger
gewechselt jetzt habt ihr folgendes ihr
habt es muss wieder ein fachbegriff
nennt sorry dass dieses thema wie das
geometrische umgesetzt wird diese
ackermann winkel das nennt sich lenkt
rapid das heißt wenn ihr von oben drauf
schauen würde
da haben wir mal dann habt ihr hier eine
lenkung und ihr habt wenn dir das mal
habe ein trapez und stadt ist nichts
anders wenn richtig wo eine seite kürzer
ist wenn ich das umsetzen wenn ich von
hinterrad mit auch vor die radwege
müsstet ihr eigentlich diese an
wendepunkte müssen nach außen zeigen
geht nach immer diese anregung einmal
das lässt sich hier anschauen
du hast prinzip zwei entscheidende
punkte geometrisch du hast den
treffpunkt hier um den trittsicher der
ganze rat und du hast hier den link
punkt wo die lenk kraft die hier erzeugt
wird der weg geht hier über diese
schräge an den punkt ich gehe hier in
zentimeter nach außen um über eine
übersetzung geht quasi dann das stück
und stückchen nach da und das verhältnis
ob dieser punkt hier weiter ihnen oder
weiter aus liegt also quasi die
differenz zwischen dem treffpunkt hier
und dem anlandepunkt hier die sind ja
fast sich liegend auf einer linie
der liegt weiter innen der könnte auch
weiter außen liegen und je nachdem wie
die zueinander liegen weiter innen oder
weiter außen kann ich das papier malen
okay da muss ich dann unterbrechen ja
das haben wir nicht verändert beim
anlegen von rechts nach links tauschen
ist ja gleich ja aber dem du musst es
gemischte das verändern weil du die
lenkung von hinter der as meter auf
vorrat mittelpunkt starke was
jetzt hört sich das alles schlimm an
dieses aber in der realität gar nicht
also aus meiner sicht ist das was er
gemacht habt schon wirklich gut das wird
auch jetzt kein großes problem für euch
sein
ihr werdet wahrscheinlich habe das eben
nur angeguckt den eingeschlagenen
zustand wenn man sich das anschaut dann
kann die pid das angucken sich ein
gefertigt wurde genährt dass das ist das
klar
wenn ihr euch jetzt anguckt vom
lenkwinkel hat jetzt ohne dass jetzt
hatte ich das jetzt mit dem dicken
daumen gemessen wie ist das würde ich
jetzt hier quasi in den rechtskurven
franz ist dass ihr seht schon mal die
winkel sind gleich das ist schon mal gut
also dass dinge gleich sind ist einfach
aufgrund der geometrie stellt sich das
so ein von meinem bauchgefühl ist es
jetzt so dass das innere rad zu großen
winkel macht im vergleich zum äußern
in der anwendung kürze ja genau wobei
hervor spur geben ja genau das ist eine
gegenmaßnahme und das will aber jetzt
wird das nur bedeuten wenn du auf engen
parkplätzen rangiert würde das äußere
das inneres und lass das lieber
parkplatz raus wird ist eine mutter
kannte danach anders ohne link einbringt
- danach ein paar ein paar also mit
anderen worten wenn du wenig lenkwinkel
hat das heißt mehr oder minder normal
bis mittelschnelle kurven fährt dann hat
doch nichts mit und großes problem wie
wenn du jetzt hat ihren sold wird ist
deswegen lange rede kurzer sinn ist das
jetzt natürlich nicht was man wo man
jetzt in szenen auto zu bauen würde aber
von eurer anwendungsregel keinen lassen
also habe ich ein fahrdynamik problem du
hast fahrdynamik problem wenn du enge
kurven wirklich im grenzbereich
verstrahlt und dann nicht das optimale
wahl muss auch sagen das hast du dir
schon mal den reifen video erklärt die
große kunst ist immer so ein reifen
hatten reifen hatten seiten kraft
potenzialen das hängt davon ab wie groß
die rad lassen ist das hängt aber davon
ab wie schrecklich den reifen in den
jeweiligen moment über die fahrbahn und
sie hat ja
das abzustellen ist natürlich das
optimum erreichte nur wenn du das
wirklich perfekt hinbekommt in dem fall
würde stunde das kurveninnere radio zu
stark wer über und dann ist diese kurve
oder weise nicht die es nicht immer
steigend es gibt einen punkt wenn das
zug wer ist hanna haftungs alles genau
dann schiebt dann nur das heißt du
würdest es hier nicht das maximale
seiten kraft potenzial der vorderachse
leben können ich glaube das ist jetzt
wahrscheinlich nicht dem focus oder bei
dem aber es soll natürlich auch verlass
ich sehe auch nicht abhaken
ja aber dass das zweite große platz ist
halt genau da an auflaufen aber es ist
kriegt man schon über haftung noch das
kriege ich schon in die werkseinstellung
und hat über die statischen
voreinstellen das einzige bei euch ist
natürlich lasse sie hat natürlich schon
ein paar enge
das ist nicht nur so ne ganz bewusst
auch wirklich ein paar grad sowas
autovaz zwei monaten nach unten in den
kurven wird das auto schon jetzt nicht
optimal sein
das kann man jetzt aber durch
fahrwerksabstimmung das kann ich schon
versuchen wissen zu kompensieren und
vielleicht könnte aber den sturz noch
ein bisschen spielen dann das hat er
wurde hat es einfach noch mehr stolz
land gibt und dann kriegt das okay okay
was findest du allgemein zu unserer
konzeption zu unserer bauart zu dem was
du sieben tag eine ehrliche meinung als
ich finde es ehrlich jetzt ganz ehrlich
ich würde es anders sagen
ich finds halt gras vom änderungs
aufwand was ihr macht also es ist schon
krass weil ihr erinnert dann im auto im
prinzip also jeder der weiß wie so ein
auto quasi neu konzipiert wird ist das
krasse weise sozusagen wieder um jeden
millimeter gefeilt wird und hier macht
im prinzip ihr nimmt ein quer auto quer
motor auto und baut auf links um nach
den noch wenig gesehen hinwil kommt
wahrscheinlich schon dreht komplett die
lenkungs lager von hinter der rat mit
auf vorrat mitte da wird es auch da wird
jeder erst einmal in der
entwicklungsabteilung würde ich sagen da
müssen wir jetzt auch einen weißen blatt
papier nochmal ganz von vorne anfangen
gemacht dass quasi im vorhandenen auto
als deswegen finde ich halt mega krass
grundsätzlich ist das geil
das einzige was sind gewissens gewisser
nachteil ist aber das lässt sich nicht
vermeiden
ihr habt natürlich die mode ist sehr
weit wir wissen aufgrund der öh wahl
solche viele haben geschrieben macht
doch einfach trockensumpfschmierung und
dann ist es halt wie die leute denken
halt dass die kohle hier von der fugen
runterfällt und so ein motor auf
trockensumpfschmierung umbauen da gehen
ganz entspannte zehnte euro ins land und
trocken zum spiel um das denken ja viel
die heilt raum zum spielen heißt will
wanne weg ja in der krise in europa
breche das nächste sven mit
trockensumpfschmierung machen der motor
kommt runter haben wir nichts gewonnen
weil unser antriebswellen gelenkwellen
genau weil der beuge winkelt diese
gelegen quelle ihr müsst ihr gucken dass
der getriebe ausgang das hat das haben
wir voll beachtet und auch gemerkt hast
du keine chance so genau weil weil weil
ansonsten funktioniert das letzte mittel
inc bekannt gewesen bäume gewickelt
holding mit der leistung getroffen
richtig weil sonst ist also von daher
ich finde dass ich finde das echt ein
krasses also ich bin ich vielleicht
sogar fast das krasseste wasser gemacht
und nach mitte brauchen ja schon an
einem zweiten auto geheim hält
das ist das wird noch ganz genau das ja
genauso das kleinlich aber im vergleich
zum klappt dann einfach eingebaut das
die balten oder super schwer
aber ihr habt aus meiner sicht fast
schon einen drauf gesetzt weil jetzt hat
dann auch die gute lage komplett gedreht
und jeder wie gesagt jeder weiß wie viel
energie normalerweise wenn du entwickler
sascha kremer multi motorlager danach
der ist öfter sind ganz anderes auto
also ist er ist ein anderes auto das ist
schon das hast du gut dass wir das so
sieht das auch so sagt weil die leute
die halt so ferner sind die sagen wieder
so ein golf und sowas es ist eigentlich
scheißegal was vorgenommen haben die
hülle genau weil dieses auto ist eh
nichts mehr werden also es ist ja wir
nutzen ja gar nichts mehr von diesem
scheiß ding ja nichts was macht da
hinten die macht hat den
wichtig ist schon wieder ich habe die
ganze anschauen und sehen dabei jetzt
weiß ich jetzt als er schließlich
sowieso zeigestab dass wir zu wissen
dass heißt ihr habt ihn normal dass die
mqb hinterachse auf die das ist eine
golf 7er hinterachse genau differenzial
ist nun der 34 geht ehrlich mit dem cast
von der getriebeübersetzung zum zum 101
getriebe was immer das heißt aber
allradantrieb keine halte xing und
exotik mehr und das ist auch wichtig
dass wieder richtig wir können mit 1000
2000 ps motor können wir starke kraft
rein weil vielleicht ist aber das ist
das ist ja nur ein wichtiger punkt dass
jahren riesen änderung also allrad
konzept allrad ist nicht einfach das
haben wir versucht seinem quartier
bisschen zu ernähren so hängen hängen
eng und heißt nichts anderes als ich
habe eine prämie angetriebene
vorderachse oder hinterachse da hängen
in die andere richtung und ich hänge die
an der jeweils andere achse über eine
kupplung die schalte ich als situativ
möglichst clever zu haben und
wegzudenken ist effizienter da genau das
ist aber bei helga und es hat bei hohen
bei hohen training in hohen leistungen
ist natürlich diese gucken und die
arbeit der permanenten schlupf schlug
freiburg heißt immer temperatur die geht
dann halt irgendwann sozusagen sagt bei
der leistung genau weil ihr gas in ganz
andere dimensionen wollte diese frage
haben zu wissen ich wollte nur wissen
weil ich das hinterzogen haben das
komisch vor
das sind 34 da sind 0,01 daneben von
axel sitzung also nicht spürbar
wir wollen halt stark durch treiben
haben einen sehr stabilen sozial das
gesamtjahr kann wäre die leistung
vertragen und dazu kommen hat die post
situation
das heißt wir sind hier angebunden haben
wir ihnen aufzeigen
winkel am 18 das ist falsch das hatte
ich mir ausgedacht aber die konstruktion
selbst wenn dies und von uns aus
labbadia hat das umgesetzt
die eröffnung ist ein tick zu klein das
hat ein problem darstellt wir
kommentieren das zeigt einfach von den
schenkeln hier einzig mit der kürzesten
war wenn wir das wenn wir das einzelne
meter kürzer konstruieren ja dann haben
wir ja hier auch eine andere beute
richtig ist dass hier auch schon der
reine erzielen
für mich das höchste lob in der man das
tacheles ist schon als so was auch so
teile stehen weil das ist halt so was
aber nur das ist nur der rest schaut ja
ja aber trotzdem so cnc gefräste hier
die mehrzahl total sexy war das dafür
nachher noch viel geiler da kommen so
erleichterungen öffnung lediglich schön
genau liegen hardy dem verliert da hilft
uns auch kbr sind wir auch schon in
fleißiger kommunikation weil das ist ja
nichts ist also hier in deswegen super
golf weil wir hier demonstrieren wir
sind in der lage alte geformt auch ein
auto zu konzentrieren die vorderachse an
länge punkte also andere punkte bedeutet
wo dieses rad stehen wie ist dämpft ist
auch der vorder und hinterachse anders
dazu kommt motor positions- anders das
heißt dass ein golf bis leute das
komplette ist volk hätte auch ein fiat
sein können der grund warum im golf
genommen haben ist weil wir gewisse
teile die uns zeit sparen einfach die
günstig in masse bekommen plus nachher
die optik von außen wie wir ihn von
außen machen werden was kommt noch
gefällt mir halt sehr gut
ich würde sogar sagen es ist schwieriger
es ist wirklich schwieriger denn vor
offener vorhandenen basis sohn änderungs
grad zu machen was macht man mit den
weißen papier anzufangen
ihr müsst ihr euch schon detail lösung
überlegen die hättet ihr wenn ihr jetzt
ganz frei
wir haben zum beispiel jetzt motorlager
wurde ein drama brücken bauen wir sagen
dann würdet ihr die position rat zu zu
pflanzen das könnt ihr alles recht
beständig weißt dass das ist das ist
richtig also von daher muss aber ich
denke auch zu 2009/10 schon mal ganz gut
und die übersetzung die habt da hier
acht die das gemacht um so druck standen
mit der gewinne wenn die dämpfer ihr
macht aber die dämpfer bleiben kleine
sozusagen getrennt stehen im rathaus
oder könnte sozusagen auch nur federung
dämpfung entweder jeder den vorbei
machten hier liegen exakt bestimmt ist
auch noch neun um eingreifen zu normaler
getrennte ein highlight ist das klar
dass das ist allein das ist schon mal
von da auch von der dämpfer ausbildung
was das ist eine ganz andere baustelle
kartoffel diagramm gut dass du das so
dass du das auch so anerkennt dass das
aussiehst weil das ist halt schon nur
einer machen man kann es ehrlich jeder
der sagt das ist wie sie derzeit genau
das stimmt weil es ist eine damit getan
irgend ein bauteil einfach mal zu
verändern das gesamte muss miteinander
funktionieren das ist die erste weg
führte diese ja so nehme ich weiß dass
wir das in das weiß ich gar nicht mehr
nachdem ich wills ich will dass das auto
ist nachher mitfahrer oder aber nur
damit first hast du aufsteigen sagt
seine jungs dessen funktioniert das auto
ja wenn du es hier drauf guckt was
würdest du ändern was was willst du
anders machen
ich habe mir das wissen wir sind echt
freundin reden viel so nicht immer nur
wenn du da ist einfach nur was du mir
sagen willst mir scheißegal
was fühlt so was was denkt also
grundsätzlich ehrlich gesagt hätte ich
weg gibt es wenig dinge die ich also der
technik wird überhaupt liegt also optik
hoffe ich halt dass das wieder so
richtig klasse super super bombe wird
wie der 86 mal den part richtigkeit
dann muss er die zu crazy ist ja eine
bombe als er weg nicht erwischt ist der
wolf im schafspelz oder weniger wird von
er wird schon optisch krachte ja genau
ich kann der einfluss die habe ich
gestern noch gerechnet die einfach sich
wird im raum sein - 45 hin dass schon
ein gutes potenzial für die kirche
das ist schade dass ich etwas gegen
ansonsten ich meine was macht ein motor
der den gesagt mit aufgeladener
verstehen verschweigen konstruiert
abgasanlage modehaus innenraum sind
liegt die große bvb aber wir müssen nach
eher gemischten aufgrund unserer
turbotechnik wieder fahren wollen mit
dass ein bisschen problematischer
betreten dadurch umgekommen aber zeit
hier oben richtig schön war noch was
aber irgendwo du sagst was auch schon
wieder musste aufpassen das ist ein
problem das ist risiko na gut der mut
schaltwegen das ding jetzt wirklich
richtig weiß niemand genau vor welche
geschwindigkeitsbereichen theoretisch
dann muss natürlich vorne geben wobei je
mehr dem thema waren bei dem
lenkgetriebe und spurstangen
da muss man sich das schon noch mal
genau anschaut du ja ganz gute frage
hast du vielleicht einen tick unter idee
wenn der form finden dass man die double
aus einem teil bekommt hast du da
vielleicht jemanden ja da gibt's schon
da gibt es möglichkeiten gibt es
möglichkeiten werden so vergeht nicht
mit diesen da bist du sowas fräsen du
willst brauchst du nur ein einzelstück
der ist es natürlich immer die
einfachsten variante unterlassen das
nämlich wir finden eine form amando und
fräsen dann die rechnung ist also okay
dann danke ich das war's doch ich habe
doch letztlich ganze überlegt was den
wunsch dann schaut ein sequenzielles
getriebe top box aber später erst aber
das hole weil kohlenstädt was machen wir
wenn das konzept gut funktioniert dann
kriegt er dort grasen finde ich sage
aber ich denke auch noch ein zwei drei
vier
[Musik]
wir lehrer das war mir auch unter ihnen
zu hören
[Musik]