
jetzt läuft das ist eine fleisch mütze
nicht ich hoffe dir geht's gut
ja das ist unerwartet sie besitzen um
sich so froh dass hier ein zwei mützen
auf dem kopf dass er nicht wie du hier
wiederholt ja wir machen das mal eben
rein
[Musik]
ja irgendwann gerichte kommst frühjahr
ich habe euch lasst ihr euch also kann
ich mir im moment das ist gar kein
geräusch
hoffentlich passiert
[Musik]
perfekt hallo das ist ein video was wie
ich finde es sehr überraschend locker
flockig aus hose kommt was sehr gut wie
hat auch mein talent und daher der laden
wieder aufgebaute 1 für auch man kann er
wieder rein und nur einem jahr oder so
durch diese tür haben ohne sie auch zu
schließen das war ein schock es geht es
an die tür an und zurück sie auch so wie
es mal jahre lang war das war tränen
augen
ich habe mich nicht blamiert ich habe
ausgeschlossen ein neues projekt das
projekt konnte man beim herrn weltweit
die ohne sein schon lange beobachten
aber die haben wir immer angepasst und
geguckt um gemacht und getan und wir
brauchen das auto jetzt und zwar houbens
audi s2 porn
[Musik]
alle
[Musik]
alles
[Musik]
die gäste
[Musik]
das auto jetzt und zwar rufens audi s2
porn ab
[Musik]
wir müssten eigentlich über eine kamera
haben die den kameramann förderung vor
allen dingen nicht los weil wir machen
immer diesen schwenk mit zehn toren ging
und ich sage also ich habe auch noch
etwas anhaben hängt ich hab was unterm
arm wieder gedrückt
[Musik]
ich mache morgens habe ich mit
heißklebepistole montiert das macht
natürlich so nicht immer wenn man so ein
projekt übernimmt von jemandem der schon
etwas angefangen hat es schwierig weil
die haben nämlich waren ja geil die
fritten fertigungs und wollte das war
natürlich gucken wie tief das korrektiv
gegen das fahrwerk das muss ja total
runter geschraubt werden und darf
nirgendwo ist die richtig und kann es
auch jetzt kaum bewegen wir müssen jetzt
mit ungefähr wie austin powers im tunnel
mit 1000 wendemanöver müssen sie auf die
bühne passieren
und daneben den hoch und dann gucken wir
mal was wie wo gesägt oder montieren wir
schon so ein bisschen grob vor und dann
wissen wir auch wie das kids immer
aussieht dann wird gesät dann wird
montiert und dann müssen wir mal wie es
in welche richtung es geht im moment da
findet ein günstiger musik runter machen
dass ich mich ein bisschen dauern weil
überbrücken müssen auch noch ok das
jetzt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
und da wären wir auch schon also wir
sicher schon mal gefahren damit du kann
einmal ganz großen mini sequenz wenn man
gefahren sind
schon zwei mal so ist single turbo umbau
mit einem 35 35 euro system kollegen
das heißt motor wie sich machen sie
daran erstmal gar nicht sondern hier
geht erst mal nur rein um die optik habe
ich irgendwas mit gerade noch gedacht
was wir noch machen müssen war ich es
vergessen aber es kein problem ist
gefällt mir bestimmt gleich ein schmaler
vor
wir achten darauf dass im rahmen jetzt
erst einmal korrigiert einen ausweg
sehen weil außenpolitik
[Musik]
das ist überschaubar weil es echt nicht
fehlen
[Musik]
ja irgendwie tief können sie gute
politik
aber vater rein ins auto das heißt es
kann auch passieren begleitet
brauchen oder
gleich noch die vermissen müssen wir
schauen jetzt noch voll einstellbar
wir können euch eben was zeigen vom
fahrwerk wir haben etwas vorbereitet und
diese waffen fischbeck und japan und
pulli an jonas hey was geht ab wir haben
gesprochen und zwar wir können das ja
umrüsten bei mixed a plus dass man auf
eine quasi v3 kommt quasi sogar noch
mehr sind quasi in richtung dreifach
druck weil wir haben ja quasi eine in
dem fall beziehungsweise jetzt richtig
mit den quasi richtung v3 wir haben
quasi die möglichkeit die low speed
druckstufen einstellungen auch nochmal
zu separieren in den high speed bereich
und das ganze austauschbar wenn man
quasi einen stx der fluss hat kann man
das ganze nachrüsten mit dem ventil blog
auf 1 3 das heißt auf das fahrwerk bin
schon tief das fahren wirklich für den
der boca motorsportler und kann dann
über 4 800 euro um einen dämpfer ich
wechsele und um diese einheit hier
[Musik]
erstmal weg genau ist halt schon vom
muss man ein gefühl nach so dass
festplatten player schon ein bisschen
auf mich noch okay kabul
das heißt ich lass das wechseln und hab
dann was richtung zwischen drei und fünf
sport genommen weil beispiellos wie
genau weil wir halt die möglichkeit
haben hierauf hospiz kräfte einzubinden
die dann noch mal zusätzlich zu steuern
wir haben jetzt schon mal auf seinem
kanal gehabt bezüglich v3 wird und wie
funktioniert das was war sie den reis
österreich automatisch deponiert haben
das heißt die die v3 erkennt man langsam
und schneller werden geschwindigkeiten
am start sind ja wir haben ja die
möglichkeit die heiß und kräfte
einzustellen
ich saß skyliners geister was sagst du
zu der farbkombination zum rufen vorab
[Musik]
richtiges nicht avisiert so ist ja
schrecklich nicht dem hof wo nicht wie
viele doppel ok macht ihm das auch klar
dass heißt fahrer kennen wir ja schon
mal so ein bisschen auch extra in den
farben gerufen das wurde formuliert oben
helfer feder in roth darunter weiß so
richtig im audi style innenraum
technisch gehen wir auch in die vollen
recaro ein rausgeholt das auto wird
nachher sehr sehr gut ein bisschen was
stört was verstörender was schade ist
das projekt ist unheimlich verzögert
weil die carrer aufnahmen haben wir
gemacht wobei kw damals waren also schon
zeitlang her aber jetzt geht es endlich
los
genau wir nehmen die räder mal runter
und setzten mal kotflügel an und dann
kriegen wir mal ein gefühl dafür wie
breit das auto wird und wie groß danach
rafften wird die front wurde umgebaut
ich glaube dass auch ein anderer grill
nach herbei glaube ich war wie wir hier
sehen ist es ja nicht das original so
oder oder andere schäfer kommt rufen
meinen buben an dr rufen moore der arzt
dem die audis vertrauen hat sie die
scheinwerfer die die drin sind sind das
die richtigen oder ist der grill der
falsche kleine zusatzteile an den
original an den alten grill
diese luft die kombination aus eigener
wirklich so dreiecke genau der andreas
fertig dreieck an diese lufteinlass
nachbilden dient sieg war es jeder
handgriff klemmen kann sodass ich
kombination aus neuen scheinwerfer mit
haltegriff oder oder man kann oder man
kann den neuen kühlergrill fan ohne
gegen den afrikanischen die kragenweite
neue taube der haube
du kannst die standard august ok
verstehe
wann kriegen wir diese dreiecke ich rede
im andreas noch inwieweit er tomica
konstruktion ist weil die teile weil
weil bei uns ist es so wenn wir wenn es
los geht s los
auf los geht's los dann brauchen wir die
sache weil weil weil so halb halb
fertige kurs immer doof ja ich war schon
dann machen wir hier über die gesprochen
haben ist beim facelift ist der grill
und die haube ein bauteil da können wir
auch einen build-3 machen und wo er
recht hat es sie cool auf im alten grill
der separat ist weil das ist mir in
diesen ur quattro optik wenn die haube
nämlich separat schließt mit diesem
schützen eine leiter oder turbolader ist
ja das wäre mir da ich sehe mit der
haube jetzt natürlich dann hier diese
öffnung so eine art dreieck da wird der
basic so kleine zwischenstücke bauen
wollen noch mal so ein lufteinlass ist
was ich mir auch optisch sehr gut
vorstellen kann wenn man das gesetz
bestimmten menge geld aber dann gilt
sich auf dem zustand der echt müde
das heißt sie müssen wir auf jeden fall
tiefen reinigen damit der gut aussieht
und auch rechtlich sogar an chrome auch
die ringe lassen oder schwarz und weiß
nicht wir nehmen die rede einmal runter
- das fahrwerk einmal an und dann werden
wir mal dran setzen so optisch dass wir
wissen wo das ist mit panzerband das
machen wir aber weil ich hier für euch
schokohasen mit der vielen vorbereiten
sind muss ich in sieben minuten zum
notar fahren
dann sehen wir auch dass das ist ja
ursprünglich auch die lenkung hat wie
wir sie im super bowl oben liegende
lenkgetriebe ist nämlich nicht hier
unten sondern überhalb des getriebe ist
das natürlich eine coole bauweise aber
das nachträglich bauen ist wie ich die
friesen vor gelassen weil er muss ja
auch ein durchstoß machen welches
chassis lenkt nicht eben durch ist ja
jetzt hier nicht wie ist das mit der
wichtigkeit ist das egal nach klassiker
an
egal ob durch den kühlergrill kommen
durch haube kommt das ist dann denken so
so so genau hier können wir mal gucken
ihre pauschale ist nach wunsch avanciert
von deren relativ wenig probleme haben
da können wir bei ich denke wir müssen
beruf wehren so hoch aussehen das denke
ich schon so in dem schwung nach der
hinterachse hier haben wir auch nicht
komisch dass ich schaue ich mal
rauszukommen und dann schauen wir uns
mal das problem einmal hier hinter
entsteht meistens die große baustelle
ob es zwei welche sehen ob wir zusammen
kommen wo die anschließen wenn man glück
hat und es im sägen reicht man macht zum
beispiel nur sohn strich das sehen wir
dann den kotflügel ja ich habe nur drauf
tun dass er vielleicht unter dem
betreten blech rauskommen wenn das
auseinander springen da kommen dann rein
jetzt man muss bei 1 236 also was heißt
das gerne erfahren japaner
so also willkommen bis man doch
willkommen schon hoch aber das blech ist
zwar hoch aber geht dann trotzdem so
weit runter das ist klar aber ich glaube
dass auch sie mit einem steve wer da man
das heißt wir müssen nicht so extrem
hoch segen
das ist eine generation nach effektiven
können wir anzeichen dass ist die seite
für seite und das was übersteht das
comdirect oder kommt noch mehr weg als
überschuldet
also auch das ist mein termin muss hier
muss das heißt erinnern welches zu viel
quatsch ich muss los
also das ist dass das im rathaus der
basic schon gebaut hat was eigentlich
sehr geile sache ist wenn wir jetzt hier
genau segen wird so einen spalt noch
entstehen
da ist immer noch ein stückchen wo das
blech sich verpisst runter und den
oberen schnitt kann das heißt es wird
nicht ausgehen dass jetzt nur hier
aussehen und quasi das gfk rathaus sich
an der finale pass an schlägt das wird
nicht passieren aber wir sind schon sehr
sehr nah dran
somit sehen wir auch die vorgabe wie
tief das auto überhaupt kann ja wir
haben hier gar nicht so viel raum sich
das ist ja hier reifen ende denke ich
mal ungefähr so enden werden hier schon
vorbei das heißt dazwischen wir unser
federweg sich dann so bestimmen aber ich
von der optik her und vom stencils auch
glaube ich ganz gut aussehen der wagen
nicht so tief ist das ja so ein bisschen
wie diese rallye autos ist so ein
bisschen höher steht genau mehr sport
somit sollte man stiftung sich einfach
mal grob anzeichen
machen wir mal die genaue kannte unser
neues schönes das ist unsere kannte wo
wir ich würde sagen ein haus drüber
sehen dass wir das besser einsetzen dass
wir dann versuchen vielleicht genau wann
das mitunter wohl schutzmacht ist ein
welcher unterschied sieht das gfk
rathaus vorankommt und dass innendrin
als blech rathaus weiterhin könnte sogar
wirklich glauben und das in allen vieren
also vor dem denkmal ist keine
ich finde dass politik ich finde es
bully kind ein tick zu breit ich hoffe
dass das gut ausgehen wird mit höhe
länge breite das ist immer so ein
proportions fällt mir hatte doch pedro
gesprochen und ja aber die angst noch
weiter gemacht wie ich mit bekommen das
auto immer breiter geworden
das sind ja mal ernsthaft das ist ja und
breite finde ich ist zu viel zu breit
ist zu viel
also befestigungspunkte stoßfänger sind
natürlich dann hier erstmal nada weil
hier gab es einen strafpunkt der ist
geschichte den witz nicht mehr geben
aber ich hoffe da auch hier schnitten
gesteckt das müssen wir dann übernehmen
das müsste dann auch vorbereitet so
einig sich sogar von ihr hier
was sind die anschaut punkte wo die
sterne dann dran kommt noch diese lippe
daran muss weise nicht hier ist nicht
enteilen
gott sei dank ist ab ob man das ist
alles sehr teuer straßenautos ein termin
gleich super und wir werden vor gebauter
frau die aber schon ausmachen können so
ja wer meine info geboren jetzt wird es
war also ich dass politik aus
also wie hast du den autoren das konzert
sich anschauen musik stoßstange ist man
ihnen die zusammen ist so dass wir nicht
gesehen ja gesehen haben aber damit
nicht so genau so schlimm war es auch
nicht
also kamera halten und die jagd und
alles forderung ja das kit irland viel
mehr arbeit als wir es von den anderen
kids gewohnt sind in sachen anpassen und
sowas weil ich glaube der belzig hat das
kit nämlich in einem anderen auto
konstruiert obwohl das auto aber es ist
wirklich glücklich breit
ja es wir haben die räder leider nicht
hier zwar ist jetzt und jetzt entstehen
folgende problematik da mussten wir
jetzt ein bisschen schmunzeln weil
folgendes passiert also haben wir dieses
teilen auch unter gefertigt richtig so
aber so ein tankdeckel geht ja so auf
also jetzt kann man das an anpassen
nur damit das wirklich noch öffnen lässt
also ab so könnte man ja tanken so ja
auch nicht so aber so wirken so ist
gerade so gehen aber dann ist der halbe
blog weg was ich also schlechter also
das teil ist so ganz außer mir das zu
spachteln aber nicht dass er machen will
dann frage ich warum ist ein aus sechs
also dass das
das wäre eine option dass man hier mal
gerät verein arbeitet dann hier einfach
so dass dran macht aber wenn das jemand
weiß ob sie das teil punkt 1.2 bei 280
weiß nicht wie gut hält das egal
dann haben wir halt das thema in beiden
fällen auch wenn markieren
das wird ein geiles italiener das ist
auch mir macht mein bild rein und kratos
von einem kurzen radstand da waren die
auch immer so so geschützt hier ist
richtig cool aus nachher die frage ist
nun was wir mit dem träger rahmen
darunter ob der hier ein gesägt wird
dann die öffnung schon großes der
schönste teil auf jeden fall beim kann
der mann die haben wir auch das auto
zweimal lackiert weil wir haben hinter
stehende teile immer wieder bedeutet man
müsste rein theoretisch ist es wieder
abnehmen also müssen es einmal wissen
ist dass es wie es passt werden
angepasst der nächste schritt wäre jetzt
das kit zu demontieren
wir haben andere zeichen vorgelegt
werden muss würden das ein segen und
müssten dann einmal lackieren damit in
diesen ganzen hinzu ständen der deal an
qualität auch wirklich schönes dann
würden nämlich jetzt das kit montiert
hast du meine stimme wirtschaft da habe
ich das eben machen
ich kann mir echt zu nehmen das hat hier
wirklich sehr schlechter qualität also
ideal karrierekick demontieren auto
lackieren kit montieren auto nochmal
lackieren um rufen gerade telefoniert
ist zu viel arbeit ist es halt auch
heißt jetzt muss es lackiert werden also
wer das kit montieren und dann
hätte ich hier waren gut nicht gut haben
es noch lackiert werden wenn sie das
heißt wenn das kind jetzt einmal
demontieren sehen die kuppel montieren
es dann leider endgültig
damit bleibt das zehn jahre dann weil
wir haben sehr große flächen die werden
flächig verklebt es keine mieten optik
oder so was soll das jetzt täglich
verklebt und dann muss der lackierer
weil das macht der lackierer von ruben
muss dann halt schön nähte drauf ziehen
und musik albarn lackieren das ist etwas
wo wie das nicht so ganz unterstützen
mit halt wird schwierig und vor allem
war das gittern arbeitet weil unsere
gleich teilt dann wird die chance halt
immer auch relativ groß seien nach
region bei solchen stellen etwas reißen
kann
ja weil diese kleine gruppe ist diese
kleine klebe stelle dann muss hier oben
noch was drauf weil sonst hast ja diesen
stoß von dem gfk und dem lack hier kommt
was zwischen und dann über die zeit
arbeitet das ja immer aufsetzt dann
drückt er ja von hier gegen den
kotflügel und dann hast du diesen
kotflügel der den ergebnissen der macht
ja einmal so eine bewegung das wird dann
auf dauer kann das altern reißen ich
finde immer noch jetzt wo man es ganz
sieht wenn man jetzt so von oben
handykamera wenn man jetzt mal so schaut
ja also ich find das auto ist sehr dann
noch ein punkt den ein bisschen
modifizieren müssen ist wenn das rad
montiert ist wir wollen ja nicht zu weit
draußen haben okay und du längst dann
wird diese stelle hier ist dass ich kann
mir vorstellen dass diese stelle hier
noch auch weg muss weil das das hat
würde hier hin wenn wir dem es genau
wenn wir dem entsprechen mit ein
bisschen stents arbeiten werden und es
sollte kein problem
das zurück zu machen ich denke ich auch
so soll ich da sagen hat diesen schritt
amando konturiert aber nochmal auf alles
wiegt angepasst ist dann nehmen wir
runter und damit gesagt nicht so
begeistert es ist es ist diesmal ist
diesmal du spürst dass das kind nicht
unbedingt an dem auto gemacht worden ist
und deswegen kann man das jetzt auch
nicht so happy warum hat er denn gemacht
doch da gewesen es gibt verschiedene
baujahre und sind dann doch ein paar
sachen unterschiedlich
und da bin ich ganz offen nicht passen
würde ja aber die aufnahmepunkte sind
nicht passend für das auto soll jetzt
heißt wir nehmen mal runter nun keinen
zwischenstand regens einmal so aussieht
wir können auch mit bauern machen als
als fliegendes eco sowie er so aussieht
sondern hier kommt alles okay da machen
und dann mit gesenkten sprechen slams
die
[Musik]
um die coca cola der wind am 13
[Musik]
bin gleich da
[Musik]
sommerwetter mit
wir gleich mal ein schwarzer farbe oder
auch gewesen
ja
sind wir hier
wir sind doch werden die gewinner freuen
[Musik]
wir haben die mangel an deutschland
limburg gesamte waves of publishing
themse data dem trockenen zum haus st
die kippenheimer
[Musik]
da
wie kommst du denn hier sind noch tecdax
gelistet es geht los also body ist
montiert radhäuser sind geschweißt jetzt
unhaltbar sind ist man doch jetzt mal
ein bisschen halten sollen den clip also
wenn du ein seitenteil dann klebst macht
das beginnt mit viel druck daran zu
gehen weil was manchmal passiert ist nun
dran hältst du denkst es klebt lassen
wir so ein bisschen hoch kommt natürlich
nicht mehr so schöne spalten mustert
dass hier alle sehr sehr schwach also
sehr sehr knackig dran rohstoffen ohne
zaun steht auf dem boden
das auto sieht so natürlich sehr sehr
komisch aus ist okay wenn ich eben
fertig drehen
da komme ich gleich zu dir nein
doch okay wie vermutet ist es halt echt
super rüber kommt aber wenn ihr so
stehst ja das war ja schon nach halber
felger ihr brauche er verschwunden die
komplett verschwunden
und jetzt kommt der punkt jetzt müssen
wir also das kann man sich noch ab das
sind nur so heißt er bis zum china
das heißt das ist jetzt nur so an die
schrauben
das ist nachher dann so aber der
spannendste punkt an der ganzen
geschichte wurde rufen auch aufgebaut
ist jetzt das ganze das thema soest
ähnlichkeit und lenkbarkeit und all so
was
und das heißt jetzt machen wir auf einer
seite die richtigen felgen drauf und
probieren ein paar scheiben aus und
rollen mal immer vor und gucken uns an
das auto steht vielleicht müssen wir
hoch schrauben ein bisschen kann ich mir
vorstellen um die richtige optik zu
erlangen
weil nur tief im archiv wird bei dem
style nicht funktionieren und des autos
als auch sehr sehr sehr breit somit kann
ich mir auch forschen dass er das
vertragen wenn ein bisschen hoch kommt
okay was ich aber jetzt vorne schon
sehen
das hier und wenn das rauskommt dann
kann das wird schon sehr eng denn dieser
regel ist man machen die reifen drauf
also verziehen
die sind beide haben verschiedene
einflüsse so man gerät ist haben
scheinen wir haben berlin einmal von ist
eine variante die uns 25 pro rad gibt
dann haben wir hier nochmal 30 grad
nochmal 25
er hat mir mal zusammen stecken das
heißt wir können rein theoretisch auch
noch mal 55 60 wir können ein bisschen
das problem da hinten wird das
geisteskrank mäßig viel distanz scheibe
werden ob das so gut ist es die arbeit
der fahrbarkeit und vor allem auch optik
war wenn dann nämlich distanzscheiben
drauf was sind da draußen zwei so reder
rausgucken
so ein dreirad
kommen wir mal die erste scheibe
gefordert ich erinner mich wir hatten
unglaublich 25 gerechnet
jetzt geht's ab jetzt sehen wir auch
erst mal also dass auch das projekt weil
ich habe noch videos checkt das video wo
wir über das projekt reden am rechner
war heute vor einem jahr keine mir ich
würde auch sagen das ist jetzt nicht so
gut gelaufen ist hat man nicht gesehen
doch haben wir schon gesehen
wir haben noch nicht gesehen ok packen
wollte er ist ja so ein britisches alle
autos bei ihnen sind weißes auto es war
eine wand weiß lackiert das ist das rote
fahrrad
ich weiß gar nicht genau welches zu sein
das ist ich glaube es ist sogar extra
für ihn gemacht
ja das ist keineswegs
gewandete
keineswegs also gibt es jetzt noch
einmal werden wir eine kombination aus
wir fahren da kommen schon das 25 und 30
ok so einander bei dem treffen geht das
also wenn du zum testen einmal 750 ein
noch eine die werden wir diesen nicht
bei der 1200 12h dies fünfmal 100 das
war vom super golf das heißt wir fahren
beide maler diese hier kein problem das
feld zweite scheibe
das ist immer schon sein vater dann
fahren wir mal eben acht mal nach hause
damit so hintere felge haben wir die
radschrauben
okay wir sind jetzt relativ identisch
der positionierung also beides ist sehr
sehr gut
also bei diesen drin aber wir lassen
jetzt mal am boden und schauen uns das
mal an so dass gesagt und abwärts
auf der hinterachse ist der rap
ausschnitt nicht ganz ideal also hier
ist jetzt zwar noch minimal wasser dann
würde es hier wieder fehlen da draußen
in der fast hinten nicht mehr
hier muss auch ein bisschen was bei
gearbeitet werden an der stelle der name
seite nicht das passt genau
kassel wir probieren mal so ein bisschen
[Musik]
also wir bleiben bei dem ausschnitt okay
da machen wir das gleich zusammen mit
nach wenn man es auch jetzt verschränken
würde dadurch etwas rat so weit im
rathaus ist würde das verschenken so
wahrscheinlich klappen weil s dance
mäßig nicht so aggressiv steht ja es gab
es schräg verschränkt und dann würde der
hier seinen höchsten punkt haben also
hinter der kotflügel kannte aber ich
glaube bei der fahrzeugart würde ist
optisch schicker aussehen wenn man das
hat jetzt noch weiter raus holen würde
und ein wenig erfährt 10 verrückt besser
wenn sie die höhe
nein nein nein ich würde jetzt mal sagen
dass wir vorne 7 mm hoch gehen und
hinten weiß ja nicht was für
distanzscheiben mäßig machen dass wir
das sehen können dass das funktioniert
also hin braucht man dieses tanzes tools
also vorne sieben meter hoch hinten
sieben millimeter und dann nehmen wir
die distanz scheibe von hinten in dem
maria rother machen fahrwerk und dann
gucken wir mal dass wir da die perfekte
perfekte optik hinkriegen bis gleich
also ich glaube es ist ein rekord denn
wir haben hier jetzt druck von 271 pro
seite 71 pro seite für ip65 griff aber
super besetzt das kann es gleich ein
bisschen zu breit sein das kann
passieren aber trotzdem total verrückt
total verrückt hier schön sehen kann
jetzt wieder über dann geklappt hat mit
dem gebauten rathaus zu dem gfk
was wenn das nachher alles versiegelt
siehst du da wirklich kommen raus genau
das sieht aus wie nicht original aber
nah dran der vorderachse hat mir genau
25 millimeter hatten wir so unschön
während vorne dann 30 40
auch von 40 haben wir 30
die paaren wird habe ich das ab 40 war
schöne szene eine cd s t moksel jetzt
noch dem kassenbüro ich bräuchte ein
zentimeter ste 100 server loch reißt
bitte also 20.10.10 prius meine stunts
einem kiosk er
und dann gibt noch mal eine rote 57 1 sa
doch eine kleine 750 einsatz mit der
zentrierung sind gemischte tüte das
ehepaar colaflaschen und super jobs
wollte ich nämlich hier für alle nehmen
eine banken nicht rechnung geht aufs
haus eingefunden wie immer man muss ja
auch legal sein
[Musik]
dann kommen aber schon krass war hallo
aber jetzt sind wir hier schon mal eine
richtige richtung da einziger unterwegs
er volles rohr
dann machen wir das
hier muss man auch mal darauf achten wer
hier sitzt jetzt zu hoch dieser koloss
und er passt nicht mit der erotik form
felge und da muss man wirklich auch nach
gefühl festmachen nicht einfach den jahr
schraube macht das schon
sondern man jetzt festschrauben würde
will man astrium entschieden dass
kunststoff rein ballern
das würde auch für drei minuten halten
damit das rad sich verpissen das heißt
jetzt drei millimeter aus und gucken
nach einem ring geht tiefer sitzt so was
sieht besser aus haben zwar jetzt keine
mittel zentrierung mehr aber wollen dass
man nur gucken wie der shit sitzt so was
sind jetzt vorne ein hauch 5 mm weiter
drin im verhältnis als gewachsen
wir sind 7 mm haben vorne 15 mm mehr und
haben auf der hinterachse sage und
schreibe 25 mehr willkommen in die
gegend kommen gegend wie das aussehen
soll
inters und weiterhin unser 5 zu breit
aber alle wollen wir uns aber ist dass
man einmal rollen dann passiert meistens
ein bisschen was aber dann kriegen wir
schon mal eine idee wie dieses auto
aussehen kann
so soll ich jetzt sage machen jetzt so
einen porn
das auto wird jetzt damit er abgeholt
betrieb wieder mal mit kw wegen den
federn
wir probieren zur ausprobieren so
auswählen dass kann man nachher immer
noch machen
wir fertigen die distanzscheiben passend
dafür natürlich natürlich eine
distanzscheiben für frauen hinten messen
die maße machen hinten noch mal einen
tick weniger distanzscheiben dass so ein
bisschen hippie ist und dann wäre jetzt
immer kira und wir bekommen im nächsten
video dann lackiert zurück und dann geht
anders komplizieren an vom ganzen auto
so sieht das prior dr rufen crazy mouse
[Musik]
ja da
er macht
[Musik]