
ja hallo ich super lange hose an peter
ja ich weiß auch nicht ist doch so
langsam aber natürlich noch dran
gewöhnen so dancing in the morning sun
dd
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiten ball
auf jantscher formans gmbh wir gehen mal
an unseren projekten
denn nur als import xs finde ich müssen
die nicht immer gleich aussehen plus in
diesem video wird etwas spannendes
präsent ist noch nicht da beginnen
einmal rüber und versuchen dass der herr
rothe dass der dort wo die form
mitspielt und liefert weil wir wollen
nämlich müsse auch ein titel
reinschreiben ja bringen wir eine zweite
marke leben rot form sollte man erwähnen
oder diese felge bestellt haben
ankommen
jetzt gebe es noch mehr dass ich es nur
einen plan a also siehst du die marke
auch jay mich ja aber die kann auch die
kamera konsumfreudig rauch vorgehen
weiter nicht die kann auch vor oscar
noch fort denn wir wollen es habe ich
sie anders haben wir ihn wirklich anders
haben von der optik mit frischer haben
ich höre mir ausbrechen aus dem ganzen
thema plus fähigen technisch auch
ausbrechen
das zweite was ich möchte ist dass wir
eine wenn ihr zustimmt für mich kann die
felgen nehmen das nicht das denken
sondern ob wir eine zweite marke neben
rothe form und dann vielleicht auch
immer noch eine dritte marke neben rothe
vom auf dem markt weil das ist eine sehr
coole fähige marke werden die schon so
vom ganzen fälligen fenster das kann es
ab schießt aber da ist einen fertigen
fenster dann was nicht abschießt sowie
sind zweiter markt die wir zweimal die
bücher nicht den namen kann ich sagen
wir warten wirklich wissen sie dann auch
sehen wir gehen erst mal ist es seien
von dem die 30 m
die schießt pro tv nicht an die marke
die man ab sonderbereiche aller bereiche
und dann gibt es noch den high end
bereich von der optik und für die ganze
57 bentley vielleicht diese ganzen luxus
dinge haben morgen vielleicht auch noch
mal
gießen das war spätere musik genau wo
wir dann da hingucken also in drei
wochen stehe zwei wochen aber es lohnt
sich in folge voll annehmen sich vor
allem auf die auf die lehrerin ist lohnt
sich wirklich wirklich voll + ich kann
es ja auch verstehen wenn mir ein
projektauto machen weil mit einer ist in
meiner eigenen produkte mit rosi form
bei uns mit maximal neben uniform ist
auch dws
aber ich mag halt auch wirklich sehr
viel mehr mit tüv fenster und das ist
nichts gegen die anderen feldern aber es
ist ich sehe die nicht auf meinem auto
sehen nicht als zweiter nur weil er kein
geld damit verdienen ein so wenn ich
nicht da bin ich anders gestrickt aber
ich bin zum beispiel ein paar
performance weder noch cool finden paare
davon
es geht immer vor uns wenn ich am 1
aber dann war es das auch aber das kann
sich noch nie ergeben und so manch
machst du nicht mehr sind dass wir noch
eine eigene marke und zwei weitere
marken zu ergänzen
und nun ist es halt cool wenn dieser
teurer sagt sorg dich nicht so geil und
natürlich nicht die mercedes jungs
schreiben weil das die nächste marke wie
es wahrscheinlich kommt ist ähnlich für
euch also 000 nie wirklich angesprochen
sind und die die für die die felgen sind
die werden spüren dass sie angesprochen
also hundertprozentig zu fühlen
die nächste geschichte ist hat auch für
hyundai oder für toyota nissan oder
honda oder mitsubishi
das wirklich so die cam schießt das aber
auch ein sehr cooler style für gut 56 7
a 43 aber war er auch schon wieder nach
5 max wünsche mir dass wir auf vier geht
aber fünf in schwierig
hier geht es ans design sein haben wir
uns ausgedacht
und wir haben ja einen termin beim gehen
aber wir fahren immer noch in
verschiedenen termine mit 0 58
ich würde mich mal eine runde fahren
weil ich weiß wie anstrengend weil die
batterie jetzt sehr lange ausholen
wir sind eben noch nicht diesen dreh
diesen strom drehen also 30 m vom style
her felgen style hat sich ja schon einst
teil raus bist du dir deine fertige
finde ich mega die thomas von ver.di
thomas vom feld auf dem i30 ist ein
super verhalten geil einfach viel zu
melden gehabt so wir haben jetzt drauf
genau weil die sind halt serie bei dem
unser antrag eine felge alles ist geil
aber wir wollen ein bisschen raus
brechen ganze auto ist big big big love
haben wir während des eigentlichen und
farben technisch auch weg davon
ach wirklich schlechter das hört sich
viel an aber ich hab mir die überbrücken
haben sie mir schon rein gelegt
safari so also wir fahren eben ein zwei
meter um den batteriestand so ein
bisschen wieder ins leben zu holen und
wieder aber irgendwie hin weil ja
poliert wird und das wird nennt es sein
was wir so noch nie hatten ja es auch
etwa die ist wir wollen es mal was
machen
man muss sich auch weiterentwickeln und
zwar ist das etwas das es so nicht gab
was ich auch nie so geil fand bei
solchen autos mit zu stufen mit zur
unterteilung an den kotflügeln weil das
auto hat ein bisschen teil ihren
problemen an die seitenwand ist schon
sehr dass ich beim golf 8 zu glatt ab -
doch hat er ja auch so ein bisschen ist
ein bisschen sehr gerade mit dem design
wollen wir so ein bisschen die seiten
wenn er so ein bisschen hervorheben
lustig farbwahl alles zusammen wird
[Musik]
[Musik]
dazu gibt's gleich
ja
schon vor lauter und weiß noch nie
diskutiert haben und wie wär s mit dem a
klasse die bei weitem bei weitem nicht
so erwischt hat eine komplett neue welt
das hätte ich glaube ich größtenteils
zugelassen genau einfach autofahren aber
etwas wie ein hobby irgendwie so dass
mit dem unterhalt nicht hingekriegt
hier was ändern daraus verändern es
wirklich so und berglagen und alles die
freundlichkeit so und dann und das ganze
im verhältnis zu dem einkaufspreis
ja und dann wird's bei den man kurs kann
man hier nachhelfen
[Musik]
ich bin ein richtiges bank war da ist
nicht im gebrauch
das hartplastik und so ein bisschen auf
partituren und so
das ist auch nicht mehr gern hier alles
erfasst so noch nicht reden das ist ja
das ist noch so weit die türen vor allem
sich ein bisschen
die türen sind die türen sind
dargestellt das ist echtes manko
tiertafel nie irgendwo verständlich so
wissen die haben ja ja und das ist ja
von gut 30 auch eine dafür dass das auto
hatte ursprünglich auch anders
konzipiert verdienen 911 gt3 rs das ist
ja auch ursprünglich das gewesen und
daraus dass gebaut
es wurde ja nicht konzipiert als die 30
rennen nicht gewonnen haben dann termin
haben wir um 29
[Musik]
das design jetzt das neue wehr sehr
modern sein oder die total am ende nicht
ruhen also fahrtechnisch ich bin halt
halt jetzt 40 farbwahl ist so retro das
fast schon wieder neues vom design her
nicht retro nicht retro das ist auf
jeden fall frischer und moderner und
dann die felgen waren felgen farbe auch
also also ihr könnt gespannt sein auf
ein bisschen längeres video und ein
bisschen zerhacken gehört drei wochen
müssen wir warten auch die felgen
wer das das wird schon
ein bisschen was gesehen und probiert er
keine ahnung ist nicht nehmen also max
rufen uns ein dass immer mehr eine
design sprache finden was auch nicht gut
funktioniert wir haben immer so acht
neun zehn verschiedene des 16
[Musik]
29 24 die überlegung gestellt bayern
keeper butt 27 10 und 20 100 richtig
jetzt nicht geht dass man den
ortschaften sind sind haben da schon
[Musik]
also ja also fragen wir sind da die
folien teilweise anteile seien
das ist kommen das zu zeigen ist also
unspektakulär ist dieses buch so deutet
das schwarze moor und der rest der es
ist habe ich leider ist heute morgen
bekommt also die farbe kerner beginnt
jetzt ein bisschen mitmachen von design
und dann haben wir es zu sein dann reden
wir erst aber die felgen und dann geht
er weiter abschwächte
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
doch der junge ist wohl jetzt er sieht
nicht ganz so krass aus wie ich dachte
nur manchmal also ich max design ultra
gerne ein bisschen gesehen glaube ich
nicht irgendwann nicht ganz weg jetzt
ist es ganz fertig ich stelle mich ein
bisschen so hin und da gucken drauf und
dann geht es los wo ich anfangen
gesprochen habe dass videos was vor ein
paar wochen rcs ein bisschen gedauert um
den versand erfolgen und ich zeige euch
die neuen räder die wir vielleicht
machen mit ihr entscheidet wenn ihr sagt
schon hier brauchst du nicht braucht der
deutsche mag nicht keine ahnung wenn ich
raus für mich besser ich versuche nur
legaler zu machen wie ich sagen alles
vor allem dem design gibt mir einen
moment also was ich wollte ist wahr was
wir sonst nie tun ist dass man hier
design anhebt über den rädern ich bin
der eigentümer sondern gerade linien typ
hier ist es ja sehr dreidimensional
das heißt wir gehen runter da wo der
einstieg ist und wollen so ein bisschen
die räder hervorheben dass man aber hier
war die natur liegen ausgeht dafür das
auto nicht genug masse
deswegen hier das für abgeschnitten und
hinten zu müssen dynamisch ein bisschen
nicht ganz so rüberkommen auf der kamera
ist ja so ein realitäts ding oder
computer
das sind das sind halt schon sehr
niedrige farne das ist signalrot und das
hier ist nur das ist normaler blau ton
was ich als kombination
es ist schon vertraut ist es wirklich
dem sex sieht dann in der front den
grill unterteilt und obenrum weisgemacht
und das fand ich auch ein sehr modernes
element dass das gitter jetzt komplett
zu sehen dass dieser mann hat mir jetzt
wieder rahmen drum ich muss auch ich
mache aber das macht es ist schon auch
also das hat mich nicht jetzt geschehen
oder war da schon besser
das ist sieht frischer aussieht auch
finde ich mehr wie jünger aus ja gut ja
mit dem nürnberg mit den problemen und
so also hier korea und alles aber es ist
vor dazu und genau das finde ich halt
kein geld ist es vor dass soul und das
ist für sie also die stadt jetzt geht's
ans thema ich hole mal ein karton
das ist die marke motegi motegi gehört
auch zu rot die form um fünf ecken okay
ich finde die marke sehr gut ist mir
aufgefallen mit einem fahrrad designs ja
wir machen ein paar bilder rein von den
reden diese haben und dann hab ich mir
gedacht warum rot ii formen das könnten
wir auch machen was ich im großen ganzen
vorhaben ist einmal die marke rote form
dann möchte ich eine marke machen wie zb
in richtung auf dem explorer dass du
etwas machen was für e63 c63 für die
großen bmws für 578 eine marke die halt
so
luxus großraum bereich reingehen eine
rote form auf dem achter ja aber da muss
auch nur verbergen die fahren sondern
einen feldmark wie also zwischen post
und da noch eine felgen marke die diesen
bereich abdecken
hyundai ix toyotas geht die 86 jahres gr
sowas in diese richtung ok und die felge
dichten hilfe ausgebaut aber eine ganz
schöne zusatz detail denn diese fälle
ist dieselbe farbe wie die bundeswehr
über den ferien gibt's eine ganz
besondere funktion also es ist ein
sonder sonderstellung ja also was
auffällt die felge so hin
ok
wir müssen was machen ok also ich habe
ganz besondere funktion ja man manchmal
die pflege so hin und macht dann so
besorgt also gut aus so dass der punkt
anders teil und ich finde so ein so ein
genie im style haben wir momentan nicht
vollkommen legal in deutschland in der
qualität deswegen also entscheidet ihr
dass ich finde das rad ideal ist die
besetzung für das auto jetzt von der
farbe und so im schwarzwald zum beispiel
gerade dann weiß wäre zum beispiel auch
ultras aber noch ein paar andere eben
zeigen will wie hole ich eben da ist
eine bei die ist haben wir nicht die
richtigen farbe mehr bekommen dieses
gold
ich habe keine kepler equities mit
weggeschnitten wir haben
das war sie aussehen wie gute hört aus
[Musik]
überlegt wird ganz starken konzentrierst
du dich ganz stark ab konnte nicht mal
dann halt mich nicht geben damit das
werk dabei eben hier und dann zeige ich
euch eben miteinander reden denn da sind
auch partys 12 wie ich finde auch ganz
gut auch in gold funktionieren wie
gesagt festrede perfekt aber wie kriegt
man die idee und das hat hier gibt es
auch in gold dann machen wir bild rein
weil das rad würde dann rein
theoretischen 28 8 19 45 in gold auf dem
golf ziemlich krass ausser ihm ist dann
dazu schreiben ob ihr sagt bastian roet
vom reich oder andere marken die es auf
dem markt gibt reichen uns auch weil bei
motegi weiß ich aus investitions
hintergründen dass dort sehr das
programm vergrößert wird in zukunft und
tolle tolle tolle neue räder kommt für
einen bereich den wir so nicht abdecken
welcher preis für uns bewegen wir uns da
habe ich ja nicht ausgerechnet weil ich
mache es so dass die trifft kosten wie
immer auch nicht genug leute die räder
stellen
ich lebe nicht aus weil dann denke ich
mich ja auch doof war nämlich viele
bestellen
das hat er gleich teuer und jeder mit
zahlt trotzdem tief kosten noch obwohl
die stifte raus sind deswegen denke ich
mich macht diebe andersherum ich mache
im vornherein das rad billig oder den
tüv kosten gehen auf mich in der
hoffnung kann passieren deswegen frage
ich euch ja sehen kann es ja passieren
dass man sagt ja nee finden wenn ich
geil dann ist für mich cool für mich
cool
ja aber ich glaube da sind leute draußen
das ganz gut finden wie viel günstiger
werden wir sie bei rot honda
ich glaube prora zu zwei euro für das 50
euro pro razzia in dem raum denkt
bewegen uns jetzt kommen kleine stearns
kind mit den rädern die wiesn habe ich
hab ja nur zwei designs dar
und dann könnt ihr mal unser schreiben
fleißig und ich mal durch was ist so
sagt
[Musik]
[Musik]
nein
[Musik]
die
[Musik]