
[Musik]
halo ist virtuos grabenstraße in
weissach
wo befinden wir uns in diesem maße am
start hallo es geht euch sowas von außen
leben hauen also eher in diese szene
richtig geil
genau da wo dir das jobangebot
ausgesprochen dass der herr krämer hat
die kant sein kann im unternehmen
porsche das unternehmen porsche ist ja
wie er bis zu auch weil wissen dass ich
liebe diese unternehmen porsche und ist
es wirklich für mich eine ganz große
ehre dass ich wirklich heute praktikant
sein da ich bin heute und morgen auch
noch partie kann und zwar bei der sound
nacht im museum bei porsche es wird
hoffentlich ein fest einschluss der
gefühle aber die haben mir gesagt ich
bin wirklich bekannt alles nicht
irgendwie so seine behandlung und herr
krämer hier und da hat sondern nebenbei
bis in unserem
platziert bisschen zu plaudern sehen
lassen
rund eur 7
das letzte
ja
das team
in der mythologie am start wir sind auch
jetzt schon voll ist das werk
im studio und ich bin wirklich aufgeregt
[Musik]
wieder geht außer der letzten seiner
letzten töne von sich kaputt
porsche platz
was
man muss da ja
da ist ja schon dass mein chef
riw
wohin chef
[Musik]
landeschef ich hab schon anderen könig
ich bin ab heute ich bin jetzt
praktikern das ist mein neuer boss sagt
dem neuen boss hallo bleiben zum
einstellen
ja ok aber ja ich habe nochmals wie du
quasi access all areas hast freie
bewegung im porsche-museum werks
ausweisen dann bekommst du quasi überall
rein und raus hier parken hier parkt die
jugendlichen immer getan
was ich jetzt sage ich die ganzen fahrt
auf
okay wir kommen auch sekunden daniel
hallo hallo praktika natürlich sollte
man aber nicht gesehen ist noch geheim
das muss man abstellen obwohl ist für
mich ganz schwierig wenn er geht hier
einst da steht und wie die ganze drum
rum wenn es euch nicht hingehen da kommt
mir einmal gesagt nicht so angesehen
wochen
ich will eure abgasstrang auch wirklich
sehr sehr sympathisch für die sound
macht auf jeden fall sein es kann
eigentlich lustig werden
du bist mal zu biene ausgang noch einen
monitor in der landezone er noch ganz
oben der ausgang von brisbane ihr der
zutritt
aber jetzt geht auf und gehen halt nur
auf bin laden überschreitet dann geht
das wales geht auf und da geht der ganze
abgas saft in dieses röhrchen und hier
ganz elegant ihn raus ohne jegliche
geräusche worden ich habe auch ein paar
manchmal kann man auch pech haben mein
praktikum
es gibt manche praktikers die sind okay
aber ich bin diesmal dass das mit glaube
ich nicht cool
heute ist ja die wahl zwischen excel
tabelle schieben und im porsche-museum
helfen das glaube ich die richtige wahl
gemeinsam mit fiesen kleinen kleinen
rundgang dass ich mal weiß was alles
morgen da ist oder eine startet werden
wir sind aber alle autos nach oben
viele aussagen also der ausstellung sind
auch einige autos wir mussten ja auch
schon natürlich umbauen vorbereiten für
die sound nachgefasst 1000 besucher 1000
besucher und von daher sieht es in der
ausstellung anders aus es sieht vor
allem wie ganz anders aus als bei dem
letzten besuch wir haben nämlich aktuell
1
wir fangen mit den autos an mit alten
bekannten
ja hier ging durch auch alles richtig
also 3,3 liter echter turbo s einer von
86 76 jetzt gesagt im video habe ich
beim letzten mal gesagt glaube ich 73
fahrzeuge ja das ist falsch weiß nicht
wie ich nutze die gelegenheit um iss zu
bringen korrigieren 86 stück gebaut und
ich kenne die zahl ich weiß die zahl
aber ich weiß nicht wie ich an dem tag
auf die 71 gekommen ok ihn haben wir da
917 k9 ca das ist nie bereit
mal ganz kurz einmal ein kleiner blick
bitte auf die reifen und wir setzen
keine zwei boxer motor 180 grad recht
180 grad der unterschiedlich sind die
oberräder kurbelwelle und erfreuen
sondern weil du hast nämlich auf einem
auf einem hub hast du zwei preise zu
genau
der kleine unterschied dass punkte ich
muss das gleiche der praktikanten
berichten er hat sich stets bemüht da
ist wird besser 505 503 o 800 kilogramm
5 5 liter hubraum
also da ist schon spaß angesagt bei den
dingen und hören werden wir morgen alle
zusammen vorstellen
2,8 liter er ist also die basis ist 2,7
liter es quasi und ist der 28 habt ihr
schon so oft aufbauen müssen was machen
und nur an der see und die quasi neben
das modell 2,8 rsr
der ist etwas breiter
etwas breiter und und extremer als eben
die straßenversion hier sogar das 1973
targa florio eines der berühmtesten
ältesten straßen rennen der welt das
erste straßen werden quasi hier in
europa dritter platz ist fertig so gerne
zone
die leute die heute denken auch gerade
ich habe die videos vermisst bei porsche
wenn du das so erklärt vielen dank das
ist ja das macht doch spaß also du hast
schon recht also es hier geht es vor
allem um wenig gewicht um kompakte
abmaße für sehr kurvige strecken mit
wenigen grad 908 03
der ebenfalls bei der targa florio ein
rennen das eigentlich fast muss kurven
besteht sehr erfolgreich war und auch
den werden die am 18
was war schönes auto der muss ich
ehrlich sagen beide guckt also leute
ganz kurz 1234
der letzte war schon länger schritt ok
123 sonst wirklich das ist denke ich
jetzt nicht so viel es ist wirklich ein
sehr kompaktes sind der ist hier der
knapp unter 700 kilo natürlich wird der
knapp unter 87 680 kilogramm mit dem
fahrrad natürlich mit einem achtzylinder
boxer hier finde ich auch richtig so
anders wäre auch falschen auch dass der
schaltknauf nummer in mahagoni holz muss
ist balsaholz balsaholz dazu sehr leid
die hören wir auch klar natürlich
natürlich natürlich haben wir schon
gesagt jedes auto das hier in der
werkstatt steht bis auf den 356 nummer
eins hören wir morgen dass sie 000
aber das verfahren nein heute nicht
morgen nicht die haben keine zeit an den
kauf vor allem praktiziert wenn du als
praktikantin wir kaufen kannst du willst
dann kannst damit machen was du willst
aber auch praktikanten wie lass mir
nicht fahren nichts der nach thailand
ein job jetzt aber ich darf höheren
verbrauch war habe ich gemerkt dass
porsche pole das automatisch auch als
polier hemd gemacht ist ein sehr sehr
weicher stoff ein ganz besonderes auto
haben wir aktuell hier in der werkstatt
eines unserer werte einer unserer
wertvollsten schätze 356 nummer eins der
tatsächlich erst mal ein wenig hin sogar
verloren und dann war ein praktikum aus
der geschichte
das ist nummer 1 der erste je gebaute
sportwagen porsche 1948 gebaut und der
einzige 356 mit mittelmotor warte das
ist die 1 die erste genau das heißt der
ganze hype unsere ganze fantasielose
ganzen träume hat mit diesem auto mit
diesem gestaltetes modell das auto das
aus
gemacht das per hand die karosserie
komplett hand gearbeitet damals und das
in holzhütten in österreich eröffnen
wer ehrlich ist das schön so aber sehr
gut
wenn ich nach 50 millionen kommt das hin
ich sage keine zahl von unschätzbarem
unbezahlbaren wert und sag ich mal
fahren heute nicht morgen nicht nein das
wort aber er fährt mittlerweile wieder
soviel dazu das stand sehr lange in der
ausstellung unbewegt und die kollegen
haben ihn wieder fahrbereit gemacht wir
werden ihnen demnächst mal brauchen also
wir nicht ich genau hier weil wir gesagt
also im moment habe ich mich deswegen
habe im moment habe ich mir gedacht hier
100 punkte leider ist das wir bezieht
sich auf nächste woche mit dem praktikum
schon vorbei der nur kurz vorstellen
einen nach dem anderen treppen führen
wer steffen ich arbeite man ein bisschen
[Musik]
ich habe gar von chef gehört vor schluss
nach 19 uhr da solltest du strenge ganz
eingeschränkt da eigentlich nicht aber
morgen werde ich locker hallo
nummer zwei auf der arbeit noch ruhe
weil wir haben ja einmal wirklich
erfüllt mit mir mit arbeitsbeginn ist
heute 16 und ich habe wirklich im bett
gelegen habe ein bisschen gearbeitet
habe auch mal dann zurzeit gar nichts
gemacht ich hatte keinen puls du auch
nicht es ist auch so eine schlaftablette
es gilt ich wünsche müssen sondern
kannst du ja hier wir fangen um 16 und
30 an indem wir nämlich autos glaube ich
schon mal warm laufen lassen parteichef
ist auch schon da uns ist aufgefallen
was wir schon wussten dass porsche wegen
der schönste stadt der welt ist also das
ganze sogar gesagt wir fahren an eurem
ausbildungszentrum vorbei du klatscht
einfach diesen porsche schriftzug an das
gebäude sagte das gebäude wieder schön
ist doch wirklich so dann haben wir eine
andere firma gesehen die es irgendwie
für wort oder sowas und ich glaube dass
das wort horsham in verbindung mit dem
wissen was es ist und der qualität macht
das schrift die schrift bildschirm ist
porsche auch gut aus als schriftzug das
stimmt schon aber wenn jetzt
waschmaschine herstellen würden dann
wäre das ja nicht mehr so daher die
emotionen kommt durch das produkt in
verbindung klappt alles zusammen das ist
uns auch klar ist einfach jedes logo an
die wand und alicia keys sie waren schon
leute wenn ihr einfach zu hause lange
hat man einfach in portugal niederland
gehalten
blau rot egal was noch mal schwarz sind
alles durch das sieht nicht so gut aus
weil da ist es wichtig schriftart und
sagt sieht es nicht mehr ganz so
man ist es nicht gewohnt ist auch etwas
älter da gab es die schriftart morgen
sieht das auto gehört ich will mal eben
für euch ganz kurzen so einfach so der
anspruch an der beute erbittet es
[Musik]
die habe ich nichts zu tun und spontan
die arbeit
wir gucken ein bisschen runde la du
kannst alles sehen ich kann mich also
ansage kommt hier oben drüber
die beiden dinge damit angesagt die
junioren verdichter rein und hier
abgasanlage aus aber wir haben wieder
nur ganz böse porsche typisch frau
typisch haben wir ein zentrales ja was
mich aber wundert ist weil normalerweise
bei porsche hatte das zentrale mit geht
immer so ein leichten kühl so kühl strom
weil das war es gebe ziemlich warm und
wenn die membran zu warm wird bei dem
wakeskate dann kann es passieren dass
die ladung wegen so ein bisschen anfängt
rom zu zappeln lassen sich nicht ganz so
geil
wir können ja auch einziehen als mein
haus schon wieder sich anhören wird auch
alles an luftfilter waren nur die gitter
weil er sonst keinen kein papier gilt
also was zwischen nur die beiden bieter
die die das wären aber an der stelle
kommt ja auch sonst und da ist die
öffnung diese öffnung haben müsste
wieder sein
ja ja das können wir gar nicht sehen
aber dies wieder für sie da wenn die
membran zu wahren wird dann das meisten
wir alles anhören ein bisschen warm
laufen quasi unsere eigene private sauna
hallo und tag ich hab mir ist ja quatsch
außerdem könnt ihr auch sehr alkoholisch
an alkohol machte mir so ein auf ganz
genau so wie jetzt musst du wirklich
vorsichtig sein weil sonst kein ganz
vorbildlich mitarbeiter müssen raus logo
ja draußen denke ich ein zuschauer aus
geschoben
[Musik]
ja
[Musik]
es geht schon los
so jetzt viel spaß bei der sound lacht
wir machen es nur noch ein paar bilder
und wenn wir ihn natürlich ist auch
quatsch ins mikro rein
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]