
herzlich willkommen zu einer sehr sehr
besonderen videoserie würde ich mal
sagen eine video serie die lange
überfällig ist an einem wunderschönen
herbsttag in der dortmunder eifel höher
also ich bin sehr gespannt ich bin nicht
nervös das ist ein alter bekannter der
ziel kommt und er stand auch im titel
aber ich wollte trotzdem cool
anmoderation machen werden sie war sehr
geil oder denn heute kommt es zu einem
punkt der wirklich so dermaßen
überfällig war auch in den kommentaren
hat er sich gestapelt quasi denn wir
fahren heute die würde ich sagen die
kohle des allradantriebs ich weiß war
eine der ikonen des allradantriebs danke
den flohmarkt bahro aber heute fahren
wir keinen subaru denn heute fahren wir
eigentlich alle relevanten e books die
ich je gab und bitte
[Musik]
[Musik]
[Musik]
und der mann der erst möglich gemacht
hat ist dieser mann dort schönen guten
tag einen schönen guten tag geht es wäre
wunderbar freue mich hier zu sein ja ich
bin ganz ehrlich vielen vielen dank von
den hallen da hier gucken und auch von
mir dass das tal möglich gemacht wurde
denn gesehen habe ich noch nie so in der
reihe man sieht wirklich super viele
ähnlichkeit und die diesem ortung des
autors und darüber wollen wir auch wenig
zu sagen erst mal quatschen wir sagen
was machen frauen wirklich erst die
ersten drei dann 789 und dann zehn
einzeln oder wie soll man das machen ja
ich glaub ich glaube schon noch ja dann
habt ihr ja es kann videos auch gucken
denn wir gehen erst mal drüber 45 6
wobei sechs also noch was wir wollen in
dieser weise herausfinden welche niveau
wir für uns kaufen das heißt es wird die
super probefahrt auf 34 videos
aufgeteilt dem video vier habe ich mir
überlegt fahren wir dann halt aus der
ersten reihe ein aus der zweiten reihe
ein und den zehner auf zeit machen wir
das auch mit dem brauch kommt
euch so gar nicht mag ich bin zwar um
mega geil aber ich hatte ja auch ein evo
und ich muss sagen von der optik her
finde ich einen evo doch deutlich und
von der technik
im regenbogen und von der technik ich
rede nicht von den 2,5 aber jetzt habe
ich ja so schlecht na ja es gab wohl
sehr viele motorschäden der garantiezeit
schon dann haben sich anscheinend die
motoren gestapelt auf paletten zieht
sich bis heute bis in der aktuellen
modelle aber es gibt welche die schafe
noch 200.000 mit dem ich glaube dass
schon sehr auf den fahrstil an
vereinzelten ob die mögen das nicht wenn
du dann mit ganzen 3/100
was man aber sagen muss diese aus sie
jetzt hier stehen sind ja wirklich vom
casting von der belastung her gemacht
zum töten also ich denke die jungs haben
sich damals nicht gedacht hey das ist
doch einfach mal ein auto bauen was
wirklich cool komfortabel fährt sondern
der evo ist der inbegriff von seiten
jagen und man muss dazu sagen die 2,5
liter die man da bei dem subarus hier
kauft in japan haben sie die zwei haben
sie noch für uns geworden
und für die usa aber noch sondern heute
fahren weiter falls sie nicht doof sind
na komm wir gehen mal runter also der
der der tommy ist für mich das sage ich
auch so vorab das auto beruflich am
meisten druck freude dann ist es das
auto was ich glaube ich noch mal und
nicht noch mal aus gerne haben wollen
für die bei uns in der sammlung gehabt
war halt der gelbe 18 uhr kann ich auch
sehr geil aber ich glaube das wird sehr
sehr spannend was auch in diesem video
schon passieren wird also 4g 63 heißt
glaube ich bei allen der kothener
auszuzählen der heißt wie 44 bl aber die
anderen 4g 63 jedoch alle die
ausgleichswelle unten drin ist alles
dieser dieser eine 14 oder kohle in
dieselbe richtung weil die vorgänge evo
1 bis 3 war der motor verkehrt um ein
geworden da war der leider genau da war
der evo 4 war der erste wo sie dann den
motor also den laden gedreht haben also
tut man sagen das sind alles autos von
kunden und vom bekannt auch von dir
keinen deines autos keine mikrowelle und
irgendwo rum stehen 19 autos die werden
sind angemeldet werden jedenfalls bewegt
also das ist genau weil mir hier ist ein
bisschen ein bisschen müde manchmal weil
der luft oder auch so eine kleine delle
drin aber der besitz ist es nicht und
die schlange hat schon leichte
verformung das aber nicht
dazu muss man auch sagen dass die auch
die restlichen reifen sind dann hier
semi semi so ein zwischending auf dem
straßenreifen
winterreifen semi semi klingeln gute
mischung gute mischung
[Musik]
die antwort brücke ist da noch etwas
kleiner ist größer geworden aber die
zeit es geht wirklich groß war sie
tatsächlich nicht aber hat mir gereicht
für viel leisten
das schon mal sieht man dass anderen
vergaß gibt den hessen und keine fehler
im öl peilstab den wenn ich das ziemlich
raus drückt dann dass er doch im
kurbelgehäuse und dann drücke sich ein
bisschen hoch
kleinen tricks
das trick 17 hier das war wo ich jung
war war das auch sehr beliebt und damals
war auch ein polizeikontrollen sowieso
gar kein thema
heute ist dafür der hier das jetzt auch
nicht original nicht
zu den autos wie heißt einladen
von daher wenn wir jetzt direkt ein und
sagt ich weiß nicht weiter gucken war
japan zu sehen wir nicht welchen würdest
du sagen aus einem bauchgefühl wir haben
allen die hier stehen ja ist das auto wo
man am meisten mit spaß hat wenn es
wirklich nur fahrspaß geht wenn du das
ding nicht jugendlichen einfach nur sie
erfahren möchtest dann würde ich sagen
wahrscheinlich der evo 6 würde ich
tatsächlich sagen weil der ist so ich
sag mal schlecht gedämmt das ist halt
mehr fahrgefühl das ist halt mehr
feeling beim fahren aber wenn du
wirklich sagt ich mich interessiert auch
rennstrecke performance tief stars dass
du viel leistung herausholen kann so
kann es bei den autos viel rausholen
den solltest du auch vor nicht nur den
10 wenn ich also eine rutsche meint so
also richtig hier gas geben weil der
neue gehört mir dann kann es mit dem
amazon ist
also neu drehen wir den annahme ok in
den nächsten video wir haben wirklich
noch eine menge vor und das ist der
erste hier den du jetzt offiziell muss
ein
25 jahre
96 und die preise explodieren
96 dollar dass sie von den von der von
der vermessungen fahren ja kaum stürzen
die fahren ja fast null grad nur weil
man jetzt interesse daran die hinteren
räder stehen ihnen autos so als ob das
irgendwie mit dem linearen geodreieck
gezeichnet worden ist da ist kein sturz
kein gar nicht den kompletten rené dinge
ok die vig technisch weist sogar
ungefähr wo die sowieso um die 83 83
wald wenn du so hoch guckst du wieder
schwere wieder genau wieder schon ganz
schöner clubs war das ist doch wirklich
japan wie ich so kenne so ein miniauto
und dann wird es immer immer dicker und
der 10 der ist ja echt schon klubs was
sagst du dazu dass es nach dem sinn da
nichts mehr kam
aber was erwartest du von jemand der
haushaltsgeräte
[Applaus]
ja alles abgeschafft 3000 gt abgeschafft
verjährung abgeschafft die clips
abgeschafft alles was irgendwie spaß
gemacht habe alles abgeschafft 3000 gt
war auch ein sehr sehr krasses mal ernst
das war technisch krass für die zeit was
guckst du denn hier können die länder
nicht und kriegen so ein elektro hybrid
gewöhnt aber man muss doch aussagen wird
ganz ehrlich bei dem thema sind bei
einem bei einem vw händler weil im volk
sagen händler kriegst du nur aus die so
aussehen als ob die sind zwar technisch
gut wie im golf 8 mit mit torsen und all
die sozialen und was da alles steuern
kann und so was ein tor converter und so
was aber wirklich echte spaß autos echte
porsche auch nichtchristen
beherzt bei 150 besser machen und der
mag die ziele gehen weiter der markt
hier wird jetzt nach oben ist autos
werden teurer also die kannst du
mitunter die beste wertung sind zwar
jeder von denen die gehen richtig
steigen ich glaube sobald irgendetwas in
amerika die grenzen aufgemacht bekommt
sowieso also seine reise geht er aber
ich habe ja noch gekauft für den humanen
preis und jetzt habe ich vor ein paar
zahlen mal geguckt das autohaus ich
hatte zweieinhalb vom einkaufspreis er
bleibt auf jeden fall erstmal noch eine
weile der lohn ein bisschen weiter im
text fünf wie ich finde jetzt geht's los
für mich interessant für mich endlich
das rennen im kopf zwischen fünf und
sechs die beiden sind so die autos die
ich angreifen optisch muss ich sagen
zumal die unterschiede ansprechen ja
bitte am niveau 4 auf
was auch sehr gut ist das stimmt wenn du
den sozis und nimmt den spoiler ab und
macht die normale front und
heckstoßstange den seitenschweller
abschießt du ja gar nichts ja das ist
die karosse vom land sondern so von
daher haben sie nichts großartig
geändert und die verbreiterung hier sind
dabei geklebt das heißt es ist ja sie
habe ich die tür aufmachen dass das
nicht nur geklebt ist sondern das ganze
ding ist war doch stimmt stimmt schon
dass kraft jährlichen alle gleich naja
das ist echt krass die riechen alle
gleich geben will dann hattest du hier
zum ersten mal eine brembo-bremsanlage
das dachgeschoss das ist nachgerüstet
aber fast jeder evo 4g gefahren sie ist
hat schon mit brembo nachgewachsen die
plug & play passt einfach ab was ich
immer fasziniert wenn man so sieht sind
die brembo logos für alle nicht mehr
weiß weil die jungs dass alle
rennstrecke fahren und die bremsanlage
so heiß war es sich verfärbt und viele
leute denken ja ja aber beim spring gelb
geschriebene genau ok unterschiede noch
technisch wo er leistungsmäßig er war
wie alle 280 9 auf 2 80
sowie die geht er auch von 80
man hat das schon klar aber ich würde
sagen er war echte 280 um beim neuen war
schon ja schwer zu sagen weil die autos
sind im laufe der zeit haben sie mich
vielleicht noch eingefügt habe ich
glaube wo sie neue waren hatten sie
wirklich 50 jahren zum thema tuning wie
stabil siehst du den 4g 63 der 463 von
dem auto hat sich über die ganzen jahre
geändert das heißt jeder motor von jedem
einzelnen evo ist anders geworden sie
haben alle unter schock sie machen auch
sie macht man auch 456 jeder motor wurde
noch mal überarbeitet jeder die kommoden
kühlungen all diese kleinigkeiten ja
auch andere kolben haben sieben andere
pläne haben sie bekommen andere aber
jeder von ihnen hatte
jeder einzelne der u4 hat den kleinsten
lager der firma hat schon größere lade
bekommen hab gasthäuser neuen kommandos
mit echt spannend gleich von farben also
dadurch dass der breite ist hat dann
natürlich auch entsprechend eine
breitere spur und das merkst du das
verfahren hat auch einlenken also das
ganze auto fühlt sich ein bisschen
sportlich an einfach was dein favorit
was ich gern fahre ja ich fahre gerne 9
deswegen auch ein okay also jetzt nicht
nur einen geben wir hier so näher heran
dieses auto warum es dieses auto floh
ich finde es halt so dann also mit der
verbreitung und das ist halt einfach
sehr sehr hoch ich finde es sehr sehr
nah an rallye-sport halten was muss man
momentan investieren personen auto hast
du noch ein zu verkaufen so thum
erkennen schwierig normale sechs jahre
aber trocken das ist ja praktischer 6.5
das sowas wie ihr wissen beim golf ist
die sonderversion und es ist
nachempfunden nach dem rallye auto dem
motto making of zum vierten mal
weltmeister geworden ist haben sie das
auto raus gebracht als er morgens er hat
die lackierung mit dem special
was denkst was wir ausgeben also für den
roten das ist das problem weil die roten
sind die die fast 40 prozent teurer sind
wir landen einfach nur weil sie die
streifen haben wollten normale tour
mckinnon der fängt also bei
35 also der wäre straßen fertig dann auf
35 35 straßen fertig fangen die
berichten also die weißen die silbernen
die von dienst am meisten
und so was kriegt man auch noch das
kriegt man muss halt ein bisschen geduld
mitbringt findet man so was gibt es
nicht wie sand am meer früher gab sich
von mccann also wir müssen uns auf jeden
fall machen bevor es wieder online geht
ich habe es doch gerade noch
und macht so dann mache ich so was
[Musik]
ganz erzähltechnisch hast du so meint
dass die leute wirklich wissen sollte
ich sehe es nicht ein sondern ist
doppelt geschichte ist ein doppel okay
was können wir noch alles erzählen also
kolben boden kühlung war erst sechs
davor haben es nicht gehabt finden wir
ganz kurz kolben boden kühlung ist wenn
der kohlen runterfährt ist so höhe
kurbelwelle sind so kleine nadeln ja
diesen nutzen von unten in den kolben
reinen verteilen dann das öl über den
kolben an den kolben ring vorbei nach
außen hin um mal eine bessere schmierung
zu garantien in jetzt dünger laufbahn
viel gelaufen dann auf volllast also
ohne probleme
wenn du dann
wie ich möchte wieder möchte sonst was
technisch und
beladen war der erste der einen großen
laden sie ist halt das verdichter
gehäuse guckt jetzt so langsam schon im
hitze schutzschild vor bald nämlich rein
guckt und beim vierer vorhin da war
wirklich alles noch unter dem
hitzeschutz bericht er war ja dabei gar
nichts das war ja so ein verdichter
gehäuse also abgab seite beim vierer 9,0
hier zehn punkten
unterschied merkt vom abschnitt nach
einer was du daraus machst was geht man
eur 230 ich habe nicht viele fehler
gemacht deswegen will ich sagen 310
andré wirklich so wenig
und hier geht schon 400 mir gehen
richtung führen was die mir ja was man
sehr stark aufgefallen ist dass der
motor sehr stark arbeitet also
motorlager wechseln ist eigentlich so
eine sache die wirklich sehr viel
bringen würde ich würde auf keinen fall
machen sobald die motorlager wirklich
mal gegen erträge tauschte er das trikot
traktorist gedreht und gedreht und das
stimmt schon das ist schon echt nervig
also sobald wir kundenfahrzeugen kriegen
die kunden beschweren sich dass die
dinge einfach wie wir ihn wie ein
traktor dann kommt da jeder die original
rhein-kreis wenn die aus japan kommen
mit denen bei mir ist aufgefallen dass
war mein wunsch dass man wenn man die
hertha zu machen weil du hast geführt
dass der antriebsstrang halt vorne sehr
sehr doll arbeitet deshalb auch ein
vierzylinder er hat sehr viel eigener
figuration und das ist dann das spürst
du noch aus deswegen haben ja auch diese
ausgleichen würde also du hast halt
unten so einen abgang sondern riemen der
geht von der kurbelwelle rechts weg oder
links nach hinten weg
das war nur bälle drin welle die
ausgleichs gewicht hat und die anhalt im
verhältnis der rotation von den ganzen
zylindern nochmal ne gegen schwungmasse
erzeugen um halt diese operation
aufzuheben damit eher ruhiger läuft ich
habe sie ausgebaut
warum nicht also wenn der originalton
motorlager hast und dann muss ich daraus
machen so viel anders fertig und die
vibrationen sind etwas mehr aber ist es
nicht mehr sich dagegen hingegen andere
motorlager die das ist gefühlte 100
prozent schlimmer geworden unter anderem
lag er gut sehr gut zu wissen so ich
würde sagen flow wir steigen ein und ich
sagen wir fahren erst mal ein für ein
gefühl fahren wir alle ganz ruhig und
gucken mal so rein ins auto wie jedes
auto so fährt weil ich glaube dass ich
schon sehr unterschiedlich sein will und
sogar gesagt dass lara größe von 4 zu 6
ist gigantisch es gibt da irgendwas
markantes von den jahrgängen jetzt auf
was auf was wir achten sollten werden
wir die fernseher ein unterschied also
unterschied ist natürlich wegen der spur
das wirst du wahrscheinlich erst merken
kann wegen der brembo bremsen wirst du
nicht merken weil das schon eine art
aber das würde man natürlich erfahren
dass er schnell müde wird ja weil es ist
halt nicht wirklich sportliches fahren
geeignet ich kann mich erinnern es gab
ja diese weiß nicht ob das bett motoren
natürlich jeder ggmbh ausgeguckt
[Musik]
ich habe das geliebt gibt es geliebt
druck sollte noch das gar nicht kämpfen
nicht aber ich glaube genauso gewesen
hey wirklich so gesagt und gemeint wenn
die in tsukuba oder aus kraft die sind
ausgabe aber die rennen die die gemacht
haben sind legendär das an werden wie er
430 gt r 23 chf 40 diablo 99 9 40 uhr um
dort schweizer deutschschweizer und
angenehm klingt ein bisschen wie so ein
feature herford durch ist aber auch dann
sind die gefahren das geilste ist bei
den jungs gefahren mit dem messer
zwischen den zähnen kein anderes auto
magazin haben die die autos die lehnen
sich nsx r type r angelehnt an den f40
so
denkt so was machen die da oder
oder der kommentator der kommentator
rastet komplett aus ich kenne das von
diesen wettbewerben aus japan die die
rassen auch immer komplett ja
[Applaus]
new york
fall aber ich finde das ist schon
legendär das ist schon echt legende ja
und dann nämlich schiff ja gelenken und
apple um jedes mal wird die reingehauen
ja es macht echt spaß wir müssen mal
gucken was wir einsteigen dürfen ohne
dass ärger kriegen am liebsten will ich
auch ganze folgen hochladen weil ihr
müsst das wirklich gucken verlinken das
irgendwie weil es so lustig und ich
waren echt gut so ich will sagen wir
steigen ein rein und dann gucken wir mal
ich war das allererste mal im leben
einen evo
4g
so
was mir ganz schon aufgefallen ist guck
mal das bedienfeld hier für die damalige
zeit ne die damalige zeit war das nicht
zum ball
dann
[Musik]
also eine große ladung anzeige
siegen
14 ps und ein paar geht es glaube ich
also was ist nicht kleiner sondern immer
und es riecht leicht sieht man auch in
der kamera besitzen quasi aufeinander so
also erste wirkliche mehr davon los aber
hier geht so los dass es spaß ich will
was du märkten nur leicht längst ist
immer dass das differenzial die soziale
so arbeiten auto schiebt sie mal so ein
bisschen gefühlt hoch
sie hat sehr ernst an der rallye mäßig
an
doch obwohl leider sehr klein sein soll
ist vielleicht nicht kleiner sein großes
loch
durchgehend also man so bedeute das
nicht gemacht
[Musik]
das feld geschleudert jetzt schon ach
das ist damit den kleineren zeigen
ausgeliefert wurde eigentlich
ich weiß gehwegen sind könnten auf
ähnlich antriebsstrang sachen sollen
also vor 100 prozent öko bauer 100
prozent der heckflügel hinten durch
druck sind echt gigantisch aus
ein wiesn biest
august 80 sehr gutes japan
so ein bisschen warm
da bleibt schon so ein bisschen
wir kriegen so also
der grip ist echt super
wer solche gruppe durch und da ist
wirklich direkt super action gelände für
so ein auto vor allem die zeit
das original das mit der aufgelegten
filter kassen deswegen bis auf
wieder die alten ich glaube aber dass
der effekt viel viel geiler weil wenn du
nämlich dann gefahren bist und hast
deine gas gegeben das war damals
unvorstellbar wollte geht es nicht aber
zu der zeit ja hier provinz immer den
neuen mitsubishi aus der wehrmacht das
macht er so der kleine japaner
und das ist schon was los
mega
wir haben sie brauchen müssen temperatur
aber sollten aber den jetzt hinstellen
wieder bei der schreibt recht sehr sehr
toll das heißt belasten jetzt bei der
runde wechseln will ich sagen direkt mal
hinten in den 5
jan o
allein die die kappen über den schaltern
das ist schon das noch mal ehrlich aber
dass dieses feld carbon finde ich es
nicht ganz so
schwarz wie viele gemacht also wir haben
und dann in der 2
also wenn er hier oben ist es für einen
baum
mit dabei 1500 mhz
ja
diese nicht so toll
mit 120 ps sowie
coca cola
das hat schon recht eine menge
wir stellen ihn mal hinten weil das
schleifen bisschen ein bisschen ein
bisschen dollar und wir fahren mal in
anderen kollegen türkisch airlines
er sieht auch nicht schon deutlich
deutlich milder ausnahme der breiteren
spur her jetzt schon herz tut mir leid
für denjenigen der im tor steht ein
lenkrad ok
untersuchen
viel zu hier
haben kann zeigt es mit bar also jetzt
15 von blitz auch so der marke
sondermarke rodo so erinnerungen hat und
sich ein bisschen kälter ein bisschen
geschick beim fahren
eigentlich gerade raus aber die autos
also wirklich ganz krass das kann sich
das aktive mit unglaublich
[Musik]
müssen auch ganz normal zu leben
kurzer radstand so gesperrt mit viel
grip macht einfach autos daraus die sind
echt sehr ähnlich gefährlich aber cook
senkt jetzt einfach so ein
das kratzt damit die richtung
designstücke s-bahn bitte
guck dir das mal an
das wird aber das gleicht deutlich
lustiger wenn er warm sind
das und sehr spaßig
obwohl es allrad ist musst du jetzt
schon
anfangen müssen aufpassen
[Musik]
der erste war zu machen wir waren immer
so mittag 1 zu kommen
[Musik]
9 32 jahren
pauli
warum menschlich unmenschlich also was
will ich und immer wieder geil ist so
richtig stumpfer allradantrieb ist
einfach ein geiler als dieses ganze
moderne umgeht zippel hier dame
verteilen wir hier und so und so dass
sich asozial der gibt jetzt 50 50 keine
ahnung aber auf jeden fall hat er
wirklich so scheiße
und das ist wirklich geil weil du musst
auch vom staat sich ganz anders rangehen
jetzt jetzt hast du einfach wenn du in
die last ist da einfach traktion da
musst du nicht das auto eigentlich schön
einteilen und raus trifft ab jetzt ist
einfach hier
ist ein boxermotor
dann ab
geil
bescheidener sieht es nicht schnell
lehmann
besser scheißegal unter den 180
abgeregelt
wir kommen runter und das gerade an der
stelle super nass fahren runter vom
asphalt auf nass aber von thomas
verkaufen lassen ausfallen werde einfach
gar nichts oder für die identische
weiterverteilung nicht groß
bei 38
diese art von leben
es soll also
hier bin ich jetzt gerade schon echt
verknallt muss ich sagen dass der mutter
betroffen
pastor bemerkt dass die bremsen sowie
kommt zur ersten chance
reichen spray
was ist keiner gemerkt wir sind gerne
gesprungen und im sprung muss ich schon
so leicht an die bremse rangehen
natürlich schön aber es ist sehr sehr
schwierig weil die rad und
extrem wenn das auto abhebt aber dann
kam runter und dann sind die drehzahlen
ja sehr sehr ruckartig sehr sehr schnell
wieder sehr ähnlich wollten also vor uns
abs geregelt und blieb auch im abs drin
das heißt du musst halt hier auch noch
wirklich sehr sehr gut fahren können
halt
ziemlich geil
da wirkliches autos nutzen zu können
wenn man dann
die mauer vor der 800 muss halt wirklich
dementsprechend verzögern weil wir uns
ganz schnell ganz menge
abheben
sehr gut
das fernsehen ist
[Musik]
und zeit ist das sehr gut
[Musik]
sogar nass
nicht wirklich
ein bisschen der messe
platz stehen ganz gut
[Musik]
ich habe den pokal vergessen
will das recht verwirkt
gar nicht
an stellen können sie mal probieren
doch
also du musst auto wird mit einem
lenkmanöver halt anstellen dann kann es
auch quer fahren aber das wird aus der
last zur ausgewertet das wird nicht
aber ja ich bin sehr jetzt schon sehr
geflasht also sehr unmenschlicher griff
unmenschlicher grip und unmenschlicher
spaß weil du merkst wie flüssig
festhalten muss also sieht der kann auf
dem stuhl drauf das ist oberkörper
training ja
[Musik]
aber immer noch nicht dementsprechend
waren
das so alt wie ich voll attackieren
kannst weil er immer noch mal die
vortags geschieden ist haben wir denn
dieses grobe kommt aber im raum ist fast
identisch sagt immer dass gleich das ist
dasselbe dem was ich vorfand
das ist schon ziemlich ziemlich toll ja
vor allem das bund die leistung rief ich
keine leistung vielleicht fehlt nicht
also folgen okay wir parken immer fast
ein bisschen nach laufen damit dass hier
schön was aber schon geil du musst dir
richtig anstellen hat aber in die
anstellt der spaßfaktor und aus sagt ja
so asozial wege es draußen nicht
exorbitante motorleistung um diesen
spaßfaktor zu haben denn gut aber jetzt
getriebe kurz übersetzte getriebe mit
einem turbomotor und seinem
allradantrieb ist ein anderes fahrzeug
antrieb fahren klar aber was du machen
kannst und der spiele effekt ist der ist
gut
man kann aber jetzt hier nicht so so gas
geben weil er hat mich heute hat nichts
mit dem schleifen ihr ziel kommen das
erste mal so ein bisschen rangehen
ansgars das ist wirklich das für nicht
so gut sehen wie guck mal wie der
nächste feld aber das finde ich schon
sehr sehr sehr sehr geil
25 musste zahlen ungefähr
ich glaube der nächste mit kraft weil da
habe ich aus gesehen das ist glaube ich
eher dass das ist so ein polster an der
tür für den fahrer bundes das heißt dann
schon der gekauft wird
[Musik]
naja muss einmal rum ihr wisst ja aber
ihm vorbei
[Musik]
ein bisschen zu warm der reifen nicht
mehr ganz so geil andreas okay
am liebsten direkt sagen
das ding mit dem heck befindet
ok griff wir steigen jetzt mal ein in
sechs doppelte preis
[Musik]
das ist schon geil das doppelte wert
aber doppelte preis flow
doppelter preis aber
trotzdem los geht's erst mal schön war
fahren das teil nur was du vorhin meint
ist das teil zum abstützen spricht schon
bände das spricht schon bände und seine
temperatur und der wassertemperatur es
heißt wir dann erst mal gut sein aber
nicht vergessen ab betrieben rollbahn
gefahren werden wie süß die
kleinanzeigen sind mit kleinen süßen
ja wir noch passieren dass wir das hier
war dafür zuständig dass man im wasser
auf den ladeluftkühler spritzen konnte
die idee dabei war dass die
reaktionsfähigkeit des wassers
unterbindung der reaktionsfähigkeit des
salons ein austausch ein geht die
temperatur aus was drüber geht und etwas
herunterfällt und somit der kühler halt
dementsprechend schneller
sender kalt wird ob das wirklich gut
funktioniert würde ich mal er bezweifle
ich werde nochmal schöner
ich war mein leben mein traum gerade das
ist wirklich mein traum wir stellen auch
die sitze alles das ist wirklich
wirklich wirklich wirklich tolles auto
trotz dieses ding an der tür
das zum abstützen ist ein traum
aber es ist ja für kleine leute werden
etwas perfekt ich glaube bei normalen
leuten ist das am knie
das habe ich ihnen bei der kann sein
der verkehr wird sehr sehr gut
der schöne spurtreue fährt sehr sehr
schön
die man quasi vor die
schön
man kann hoffen dass der segen der
funktion
selbst kalt besser als gerade der
diesen radstand gibt es heute ein auto
restaurieren kaum noch was der autor so
kurz ist so weit mit dem jahres
mit dem jahres fast 100 prozent sobald
das aber ausreicht
stimmt so aggressiv wie der abgestimmt
ist warum halten
motor vom fahrwerk dem jahres haben wir
ja auch echt echt randale gekommen warst
du ja
aber ich glaube dass wir stellen ja da
war echt auch eine menge los
ich will der bund für anleihen
das nicht aber das auch nicht collection
du kannst du die alleine hin in den
keller stellen
das erbe drehe ich einfach an diesem
gerät das ist greifen daran dresden und
ist einfach das auto einfach mit dem
tempo was du gewählt hast
wenn man der software
nicht
mit
hat er jetzt hier raus und muss es tun
mit 0
weil sie das nicht gewohnt denn die
kurve so gut
kommst ist in der regel eine hohe
trägheit in einem auto ohne
traktionsverlust und arbeiten und regeln
des autos ziemlich
herunter das machen wir beide so
das berichtete
unfassbar er hat auf jeden fall bock
[Musik]
ich halte
erfurt
[Musik]
[Musik]
die bremse rot-weißes bremsgefühl
erweisen
heiratet
doch von wegen
[Musik]
klatsch und ich machen wir das
plattling
würden dann
demensprechend der höheren
motordrehzahlen
wenn also ein bisschen verwaschen
die chancen
ja also man kann das auto nochmal ein
bisschen mehr pushen als den weißen
villa ist auch
man kann den wirklich pushen und man
kann ihnen rannehmen und man kann ihn
auch benutzen und die reifen sind ein
ganz ganz wichtiges thema hier bei dem
auto das ich sehe ist dafür eigentlich
gemacht das ist wenn ich aber das tut
mir ein bisschen weh aber ich glaube
aber etwas raus ich denke mit diesem
auto werden wir überrascht sein auf eine
rundenzeit gefahren das vermutet du
unter 1 und für unter einer minute mit
dem auto mit der motorleistung ist das
geil der klassik den werde ich auch
nicht machen aber in der ecke mit der
klatsche denke ich mal locker 03
sekunden bringen aber ein tolles auto
169.000 gelaufen das auto macht so einen
spaß
ganz klar auch wenn jetzt kombiniert
oder so druck stehst
vielmehr rallye geht halt nicht mehr
genau also mit einem kennzeichen dran
vielmehr rechne also
liebe ist da kein verstehen liebe ist da
einfach mal eben zurück aber ich würde
sagen ich fahre die rundenzeit mit dem
die rundenzeit und
machen wir jetzt gleich
gut fahren und ich habe immer wie es ist
ich bin ich anderen ja gerade gefahren
im video damit dass für uns von video
produktion leichter ist und die
faszination die er hat sich schon krass
wenn nicht gerade auch das gefahren aber
ich bin die anderen ja auch gerade
frisch und sehr geil wieder los
nein
sehr sehr
der heißt ein bisschen wärmer damit gut
leben
[Musik]
kannst du nicht zu kraft anstellen
weil der sonst nämlich ganz schnell
gehen
man hat da ganz leise gebaut
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
anzustellen
[Musik]
ein
anstrengend auf grund der körper
belastungen durch kurfürst ja sehr viel
sehr viel machen denn wir tun level
arbeiten erste runde 100 5 259 7 und
dann 59 6
von nah beieinander und ich denke 96 ist
auch echt schon ganz gut für das auto
recht ganz schnell und ich bin verliebt
weil sie gut ausklingt geil es ist
schnell uns ist alt und man arbeitet und
ich schwitze und ich arbeite und ich
arbeite ich habe arbeit schon nicht
gesagt ja ich arbeite ich weiß aber ist
[Musik]