
[Musik]
von den jetzt das unter teilnahme der
telekom zu news.de übungs gmbh wir sind
hier in dortmund in der türlenstraße
gibt ihn fantastisch ja und selbst gut
wir haben was vor selbst auch
so gehen
ja warum zahlen gedanken im kopf die
mich sehr bald sehr viel um die ohren
manchmal installationen oder auch bei
dir in deinem fall in meinem fall leider
sehr dass das das kletter auf dem ist
und damit man auch sagen okay ich
versteh ich ganz ehrlich gesagt das
gemacht hat in der zeit mit dem stress
und dann immer noch dass man kann das
nicht lake gc ihr projekt wir brauchen
jetzt leistung wir haben mehr aero wir
haben riesig großen heckspoiler
riesengroße räder zehnmal 19 rund um das
ist ja schon mal eine nummer ist mit 65
35 19
das muss angetrieben werden und somit
brauchen wir leistungen ursprünglich
wollten wir den motor auf machen weil
ich wollte zeigen wie ich kenne das bild
noch mal machen
ich wollte zeigen wie so einen motor von
innen aussieht mit der lauf lassen der
mit 65.000 gelaufen und 65.000 in der
hand eines tcr fahrers und ich weiß aus
internen kreisen der kollege hat einen
sehr ausgeprägten großen gasfuß gab
dieses autors sehr viel vollgas bekommen
und da wollte ich einfach mal gucken wie
love oder radlader und der motor von
innen aussieht können wir es nicht
machen weil wir haben die pläne nicht
bekommen dann und die haben bestellt vor
acht wochen
dann wollten wir oder noch länger
dann wollten wir preisschraube bei
oftmals hat die folklore manchmal muss
oftmals ist die problematik in jetzt
zugkraft von diesen schrauben auch drin
heißt dass pröll will sich hier leicht
öffnen wieder keine gecrackten sondern
das sind normal geschnittene boy beim
hyundai ob das sind sogar direkt hier
bei das ist ein super plätze und der
unterschied bei einem getränkten
floridas einmal eben wenn es eins ist
[Musik]
gecrackte pleul
da wäre die oberfläche hier nicht ganz
glatt weil da ist es im bruch in der
bruchstelle wird das haben wir zusammen
geschraubt bei defekten so etwas wie
eine verzahnung diddy diddy wie ein
eigentlich fast kopierschutz mäßiges
patent haben weil die nicht zusammen
passen also anderen ist ja jedes e ist
blauer quasi ein unikat so gesehen
module haben kann man die kette um
albverein ich eigentlich ziemlich cool
ja wir sind uni card player bringt doch
oft was ist wenn man diesel plus
schrauben hier einfach verwenden
verändern würde
und dann würde man ein etwas stabilere
haben und in denselben zug war die
ursprungsidee dass wir dann noch das
neue google strahlt verdichten
das heißt hier die oberfläche die
relativ frau ist im bus und wenn du die
oberfläche jetzt hier verdichtet dann
sind die nach rom will diese ganze
kleinen sollbruchstellen ist ja alles
eigentlich eine stelle wo dem bus oder
dem klo in folge mit etwas aufzubrechen
wildtieren untersteller
und wenn dann diese dinger hoch ganz
fertig wenn die dinger verdichtet sind
haben die eine höhere dichte in der
oberfläche und sind somit etwas stabiler
etwas mit einer geringfügigen
gewichtsoptimierung weil das quasi ab da
das material platte ja da ist eine
minimale menge material geht dabei
verloren minimal aber auch entsprechend
teuren das ist gar nicht so teuer dass
zu machen nur ich hab natürlich werden
kauft also behauptet solche kauf so weit
so so verdichtete oder glatte kann man
nicht fertig glaube dass machen
eigentlich nur eins eine firma so früh
aber dass mehr so im rallye-sport okay
war das meer so das ding wenn es keine
blöße gab und das budget ist nicht so
groß war war das ein schritt um einfach
nicht so ein bisschen mehr
versicherungen zum plärrer einzuholen so
da aber diese in diese sache mit den
pneus schrauben sie erst vor kurzem
ergeben haben war das jetzt so
kurzfristig weil wenn es einfach so rein
ich weiß natürlich die ganze fläche wo
die lagerschalen sitzen und oben die die
kupfer führung erfüllt den plan die
kolbenbolzen natürlich das heißt dass
wir jetzt aufgehört haben
gefragt beim floh der unsere fräsen
gemacht ob er uns ein fries deckel macht
jemand zusammenschraubt und das plaudern
reinschmeißen kanada kommen will das
ganz sein also serien pleuel fahren wir
in dem hyundai aber wir wollen schon an
die 360 70 80 ps rangehen also brauchen
wir diesen turbolader nicht mehr
das ist der serienmäßige i30 and oh das
heißt wir werden einen upgrade
turbolader auf der strecke fahren
das ganze sieht so aus wenn man jetzt
hier reinkommt finde ich sieht man schon
wirklich deutlich und vor allen dingen
die 30 m geht schon ganz geil
das ist alles was diesen bonus macht
daher kommt rein
das ist ein unterschied kraft ich mich
mich macht sowas immer wieder als
wirklich immer wieder sexy sexy sexy er
ist es war bürger lars dietrich netto ja
ja das problem glaube ich doch mal
gesund kann seine kinder cds oder so was
hab ich dich so oft gehört mehr war ich
dann immer ich habe so meine ich werde
ja du warst du eigentlich irgend
wahrscheinlich weiß ich dann okay okay
zu tun so tolan abgelagert mit neuer
lagerung allem drum und dran abgas seit
ich die das ganze ding jetzt so aus
hier haben wir die das ist die wales
geht klappe es ist hier ganz schön zu
sehen dass eine twin scroll wakeskate
klappe ist twin scroll bedeutet dass wir
zwei abgas wege haben die hier durch
diesen strang durchgehend ich das
gehäuse und wenn twin scroll abgas
gehäuse haben brauchen wir auch wenn man
internes wakeskate fahren interne skate
bedeutet wir haben keinen externen im
abgasstrang am trümmer oder sowas
sondern es ist im abgas gehäuse drin
müsste natürlich auch zweckmäßig die
sachen reduzieren und wie wir auch sehen
können ist da auch ein kleiner bus riss
das steuer herum sein da hier der da ist
der riss die ist aber überhaupt nicht
problematisch erweist sich auch eine
sehr sehr belaste stellen also ist auch
ihr knöpfel kollar und darstellerin jaja
da lese ich auch in meinen ohren das
lösen sind die zu doof und sowas zu
fertigen das nicht kreis großtechnisch
man kann so eine gute stelle schon
oftmals vermeiden da gibt's dann
simulationsprogramme die gewisse
spannung berechnen können wie heißt
etwas wir haben oftmals ist der bauraum
auch nicht wirklich da oben das dann so
zu machen und dann wollen sich auch die
dementsprechende leistung um das dann zu
fördern das dann den ställen reis müsst
auch mal etwas mehr material an dieser
stelle aber mehr material wieder
bedeutet das ganze bauteile müsste etwas
größer werden aber dann passt das ganze
ding ich wäre da rein und so g1 zu
wandeln aber sowas ist natürlich dadurch
natürlich eine hohe belastung kommt es
zustande
aber so eine stelle hier in der
wakeskate abgang der die ganze zeit die
ganze zeit macht er so ist das völlig
egal also einen verlusten abgas
verlusten hast du eh nicht weil sie
unter der klappe ist das heißt wenn da
was ruhig strömen ströme in dem moment
was raus aber knallt das auch so richtig
so wie du es gerade demonstriert oder
ist er dadurch dass das eindruck dass es
so ein bisschen ab bis es knallt es gibt
ein paar autos die
wo das volkswagen hatte das problem der
relativ lange zeit war ich in kleineren
turbo aufgeladene motoren nicht so viel
denn dämmung an der spritzwand und du
bist untertourig gefahren und das
vollgas geben dann hast du so ein
leichtes klapper geräusch gehört und am
anfang wird wussten die werkstätten
nicht das klappen hat denn da ne und
dann war das wirklich etwas drauf kommen
genau dann hörst du die ganze zeit bei
der versuchte halte die lage druck hat
dementsprechend zu regeln das könnten
auch schon so ungesund an das ist halt
wirklich ein schlag ist aber nicht das
nicht schrecken noch nicht so das nicht
so einfach ist sich so dass es mehr so
und so lucy wirth anhalt die abgas menge
gelächter hat immer hier durchlesen und
gehen dann halt immer frühstücks wodurch
aber so zum abgas rats haben ein
bisschen licht weil da sieht man wo der
frosch die neue frisur original das ist
ein echtes partner dann zu lehren ganze
getöse und dann kommt jetzt das
doch das ist doch schon mal was anderes
das auch schon mal mach ich
wahrscheinlich selbe sprache
nachdem die abgase dadurch kommen gehen
wir in unsere downpipe und da hatten wir
da auch etwas lieferprobleme nachher
testverbrauch am turbolader weil
normalerweise haben die tcr fahrzeuge
kein katzen abgasstrang sondern nur im
endrohr nach zeige ich auch mal eine
sekunde
so regelt dass das originale tcr auto ja
das ist auch dass endlich komme dann
aufnahmen rein machen wir das aussieht
wenn die fahren war dann 15 rein dann
glüht das die funktionsweise bzw die
funktion ist genauso gegeben als wenn er
direkt im rennbetrieb würde ich sagen ja
weil dann thermisch ist so gut ist aber
in der carlstadt phase absolut genial
absolut nein weil der grund warum der
kampf so nah sitzt ist weil er relativ
schnell hitze aufbau der cadmus heißt
sein damit er funktionieren kann wenn er
das nicht ist hat er dich diesen
reinigungseffekt wie ein heißer cups das
heißt dieser katz nach vier meter
abgasanlage oder drei meter 80 jahren
wie viel abgasanlage da kommt nicht
wieder an
das dauert zur zeit ist aus ankommen und
dann ist er kein heißen dann
funktionierte kollege auch aber bis
dahin erst mal nicht wir werden aber die
variante fahren dass er hat direkt
funktioniert und sind dann auch mit der
abgasreinigung fertig weil es war auch
die die idee im raum dass willkommen
sind ohne kart fahren aber irgendwie
finde ich dass bei so einem auto fiel
auch bewegt wird und so naja also wenn
ich so extrem bewegt wird und dann
direkt am kemnader ist der karte ist er
dann
die beiden jahre weg
das grüne regierung in rom an
du kannst
oberflächen die metalle oder die
keramiken dafür ausgelegten keramik ist
ja eh aus regt auf die sehr viele zu
abgaben sie mag hitze eine keramik
metall hat mit der urigen behandlung
diesen metallen wieder drauf gedampft
sind auf diese fläche kann das auch gut
ab was passieren kann es wenn die
abgastemperatur zu durch streik bei
einem metall hat dann bricht er zusammen
dann fällt er zusammen das ist also dann
kommt dieser momente dieses
schmelztemperatur von der ulrich von des
metalls und dann siehst du das wie so
eine die wie zb
bleigießen machst ja stabil stabil stand
milch statt in die stadt zusammen und
dann ist auch in der regel aus ja weil
über die abgase nicht raus können punkte
der ganze prozess nicht und dann ist das
ganze thema durch ruckeln keramik hat
kann auch gerne verstopfen so dass kommt
rein
abdullah kommt rein in rheine bleiben
serie das heißt werden relativ marne
drehmomentkurve fahren wir könnten mit
diesem turbo da denke ich mal im
nachhinein wenn drinnen waren gut 120
newtonmeter mehr fragen als wir schon
mehr fahren mit dem abgezogen aber ich
denke in den rennbetrieb oder wenn man
halt fix fabel bringt sie eh nicht so
viel weil es nur durchdrehende räder
macht so damit das ganze funktioniert
haben wir die internet punkte schon
umbauen lassen die internet- pumpe hat
mehr förderungen aber jetzt denkt man
sich es reicht das nicht aus nein wir
haben hier noch eine upgrade
hochdruckpumpe das ist die upgrade
hochdruckpumpe für den i30 diese pumpe
alleine zu montieren macht keinen großen
sinn weil wenn die förderpumpe nicht
genug vor fördert foto pumpe ist in der
volllast einfach das bedienen der
direkteinspritzer diesem zu groß das
einfach diese blu-ray leerlauf besonders
gut zu meinem mann so wie folgt besetzt
hier genauso sitzt gibt auch mit
verschiedenen also darin mit bar werden
die geringen die angegeben oder also die
ja extrem aber ich will jetzt nichts
falsches sagen dass sie fuhren mit
wieder zu schätzen aber teilweise glaube
ich haben solche systeme das auswendig
wie viel druck hoch
system beim benziner 150 bis 250 bei
unserem leben das ding regelt das dann
dass ich mich der punkt grundaussagen
150 war so unglaublich ich weiß es nicht
150 bis 250 also die forscher kumpel
sorgt dafür dass der sprit hier vorkommt
dieses ist ein system was mechanisch
funktioniert weil so viel druck kannst
du mir eine elektropumpe sehr sehr
schwer produzieren siehst du hier und
diesen diesen diese feder ja aus wie die
ventile fehler und handlich und genau
auf diesem ventiltrieb neben den anderen
themen ist das haus notiert das heißt
die neue welle auf der absatzseite hat
ein zapfen oder einen dreizack mehr denn
die nockenwelle pro umdrehung der
nockenwelle jedes mal die hochdruckpumpe
zusammen und da kann der druck es
entstehen okay das heißt diese pumpe
wird über die novelle betrieben das und
drucker zusammen und dann geht der grob
das ist vor förder druck ich glaube dass
hier diese metallleitungen diese das
glaube ich eher druck der in die flure
reingeht und dann bedienen sich die
hochdruck düsen die hoch und düsen
brauchen so viel druck auch weil wir ja
in den brennraum rein spritzt wenn er
ist mit 23 war in den brennraum rein
spritzt und hat einfach einen brennraum
druck von was ich wie viele beide
deutlich höher ist dann öffentlich die
düse aber der druck von brennraum gegen
die düse
das heißt du brauchst du extrem hohen
benzin einspritzdüsen druck der gegen
den druck ankommen und in den brennraum
reinkommt und auch so fein zerstäubt und
auf den punkt genau in diesem prozess
sein sprit volumen rein spricht so und
damit diese pumpen weil wir wären ja
deutlich mehr leistung fahren und mehr
leistung zu verbrauchen mehr sprit falls
diese diesen bedienen sich mit einem
höheren volumen seite brauchen ein
höheres volumen der ford förderpumpe bis
vor die hochdruckpumpe weil wenn die
nehme ich an gibt also an fängt feuer zu
geben und die düsen bedient sich zu
deutschland hast du irgendwann in dieser
leitung in der mitte lag ein niederdruck
dann bricht der druck zusammen wie dies
ist nicht aus der luft drin ist aber die
düsen werden dann nicht so doll
beaufschlagt das mit der programmierer
eine vermerk der wagen magath ab und
dazwischen musst du das ganze system
einfach zum am leben halten brauchen die
otto pumpe die vorfälle pumpe ist
einfach normale benzinpumpe die schon
drin ist da ist dass das upgrade lara
downpipe humpe und luftfilter schon raus
gebaut
ich glaube wir sind ganz gut dabei ich
würde sagen baus ganzen problematik ist
wir können erst später abstimmen
also wir jetzt hier in den richtigen
kunden prozess drin wir können sich wie
sonst hätte merken unterschied beim
projekt auch das machen wir nämlich
immer so untermann du liebt das nicht
dass wir immer ein auto bis zu einem
punkt bauen und dann müssen wir erfahren
aber ein normaler prozess würde ja
bedeuten man baut durch und bei diesem
auto bauen wird durch das wirklich
ergebnis jemand erst in einem anderen
video auf dem prüfstand und fahren auch
neuer geräte steuerten programmiert also
frei programmierbar jetzt ein spritzer
würde man bestimmt mittlerweile
hinbekommen mit dem black oder 12 wächst
vielleicht universal also ich kann mir
schon vorstellen wie geht aber das ist
zeitlich sehr sehr aufwendig und sehr
sehr extrem und dann die da noch andere
sachen da kann man richtig dampf machen
aber dann braucht man sonst es perlen
vor die säue
es sei ja es gab ja das passiert was er
wollte gerade aufnahmen machen von denen
die commercial aufnahmen obwohl eine
mini sequenz für tolle aufnahmen liefern
glaub ich ja lief schon ganz kurz
eine wiegung drahtlos und dann fragte
mich noch wie beim 18 esenser ganz
kleine benzin orion drei bands du dir
was ist das denn
das ist halt ein system wo die
einspritzdüse ins auto ein spritzt das
hat keinen großen gegendruck dass das
spritzen damit mit drei bar 4 bar
benzindruck spritzt das da rein der
750er oder viel trauriger 54er
einspritzdüse ccm uns ist kein hochdruck
system und das ist halt
oldschool auch sehr geil
es ist für das power leistung eigentlich
immer noch geiler muss sich irgendwie
sagen also die die höchsten leistungen
abgesehen von diesen underground racing
5,2 vor zehn motoren zum beispiel ist
das immer noch das gleiche system weil
zum beispiel die 27 er ist vier motoren
wie geht erst sind alles keine
direkteinspritzung die fahren alle noch
mit dem saugrohr system und fahren sind
45 bar benzindruck um dort nicht geklärt
[Musik]
[Musik]
so wir haben das auch das war auch so
[Gelächter]
schüchtern
unsere hoch pumpe ist verbaut der lage
das oberhaupt an sorgen aus der in der
lage ist alle sensoren sind da muss ich
sein sollen
der aktuelle astra die dauer bis dahin
gehandelt haben wir erst mal da sind
kleines wörterbuch auf jeden fall aber
das wäre noch klären weil wir es
gefunden haben dass hinter der schule
unter der spieler die einmal die
frankfurter innenstadt platz das wollen
wir noch mal im nachhinein ein bisschen
klären
die halbpositionen dem auto halt nicht
ganz so gut aber die sind nicht jung und
alt bald halt diese stelle wo sehr viel
turbulenzen enthalten abdecken der
eigentliche kotflügel auftritt ist ja da
hinten
ja es ist also nur eine abdeckung und
die kann ja hier ruhig so stehen weil
das rad dreht sich ja von hier weg nun
ist es nicht
optisch nicht ganz so super sexy
trotzdem einmal aus spaß messen
hochdruckpumpe in tango down by was er
jetzt so drückt oder software
dh der wert jetzt gleich die tectum
steuergeräten und kleegras wir haben
etwas später die eigentliche luft macht
dann haben wir etwas mehr luft machen er
muss gleich ganz viel brück stücke
bilden das air weg regeln und einfach
alles unter kontrolle werde dass er
nicht seine regel werte überschreitet
wollen wir trotzdem gucken was dabei
rauskommt und dann können
richtig schön vergleich ziehen zu der
varianten gleich im nächsten video
was man auf jeden fall gemerkt haben in
der messung ist
wenn sich nach oben arbeitet
das allgemein etwas wenn ich also nicht
ganz so gerade zu 275 ps dollar haben
das
er hat er jetzt eine dauer bleibt er hat
einen upgrade turbolader der hatten
ansorg system
wer hat den tcr laden
durchzug aufrufen
ohne intakte
gerät ist immer noch so pfiffig das von
2 75 die einen kamen 72 preisgibt
als er regelt ist genau weg 78 meter
sohle haben und 410 newtonmeter 13
was wir hier sehen
wie das hier alles doppelt und rappelt
und macht und tut weil er halt die ganze
zeit merkt bauen hat
bisher werde ich auch ohne ende wenn es
passt alles passt kann ja immer die
regel die ganze zeit weg wenn man also
software machen
die materie weg sein
leistungsmäßig neulich tauschen aber
alltags werden
wir sind hier viele bürger da
wir leben
aber auch ansonsten sehr geil
[Musik]
über stolberg
[Musik]