
[Musik]
hallo kann so frank hier eine runde
draußen bin ich sonst nur empfehlen da
klappen abgasanlage aber nicht das sind
114 fahren würde
stell dir mal vor wenn damit fangen
kurzworkshops ja sie total aus
liga aber ich habe etwas was mich ja
auch gerade ziemlich geil macht ist erst
mal die sonne auf meinem knie kennt das
wenn er an sein fenster sondern stand
auch screen das ist für das kloster ist
nicht wie die cebit kisten drin was
kommt denn da was hast du denn hier
bestellt ich habe so viele sachen
gestellt keine küche zum beispiel nein
wenn es was für die küche und das warme
wasser gestellt
wir fahren jetzt ist das hier ist ewig
her
ich bin sehr gespannt bei der hof macht
ja nicht umsonst muss er ist ja
eigentlich unser motorjournalist der
kurs seine hoch große der motorroller
ist und natürlich auch in autos brauchen
daher kamen auch habe ich ja mal ein
auto von dir gefahren sind polo aber das
ist noch nicht gelaufen das soll ich
gelaufen dass wir das video deutscher
produktion die für euch jetzt fahren wir
dieses kfz mit einem wirklich hässlichen
schlüssels ich bin wirklich gespannt was
du sagst wirklich auch wenn ich bin
vater ist er begeistert trotz
winterreifen aber ich muss auch ehrlich
sagen das ist wirklich kein schöner
schlüssel
guck mal die knöpfe glanz teilen der
mitte mit emblem der marke samstag mit
emblem der marke chrome unten gebogen
kommunen gebogen abschließen abschließen
ok kofferraum kofferraum oder erklärt
sich hier die beiden haben sich getraut
aber sonst die beiden füssen
sich schon sehr habe ich denn das ist
ein gutes zeichen wenn man nicht weiß wo
sein
natürlich weiß ich wo meine meinung sich
das ist es extra so gemacht die papas
die nämlich so viel arbeiten sind und so
wenig zeit mit ihren kindern verbringen
das werden ja nach hause kommen können
die immer ihr kind gehen morgen
vorstellen einfach mitgebracht haben
immer schön spielen damit würde man auf
die knöpfe drauf und das sich von der
car in dem augenblick da okay meinung ja
natürlich noch erfahren dass er das
ganze nicht also wenn du das gemacht
haben von vorne bis hinten ein radweg zu
leiten werde ausbootung ist wirklich
sehr sehr sehr straight ums auto
und vorne treffen waren auch von hinten
warum fragen der mannschafts instagram
dann von vorne gebracht die 40
prozentige chance dass die trasse
aufteilen solche verlegung gehen am
kiosk vorbei ist dexter st
ach das sind die displays die ersten
weil nämlich drüben vor euch nicht
gerade aufstellungen machen
wir geben hier raus das gleich mal ist
kalt im schatten was ich wirklich immer
geil finden ist dieser stoff die datei
per stoff das war ja bei allen teil erst
und kinderbilder einmal alles bewegt
halb erst haben so gute oder
kontrollstellen rote sitze
jetzt ist jetzt sehr limousine fünf ganz
geil von der ökonomie man sitzt ja also
erwachsen nicht so sportlich ja ist doch
nicht mehr so den kompromiss so schaffen
wir das auf jeden fall weiter gut
geschafft haben jetzt auch hier komfort
modus sowie alter und weil ich sitze
gefühlt in der mitte des autos also dass
es richtig war stets gut also sohn dabei
nach der lenkrad als auch den lenker ist
relativ viele stunts ist im display und
dann denkst okay es ist schon weit und
dann ist relativ viele fans bis zur
scheibe und dann aber auch relativ lang
wusste dass der 918 spyder steht nur
noch mal noch mal für mal fragen ob ein
sehr voller tag her
was soll ich das sehe sind sonne und
würden ich hab's mir nur gehen echte
schaltgetriebe geile kurze schritte
genau also ist ein echtes schalten
täglich für den gang die sportlichkeit
für den wagen weil das ist so ein
bisschen ist spritspartechnik gutes
bevor man es richtig gut aber diese
ganzen
der winterreifen
[Musik]
die japaner schon gut aber ich 2000 zum
beispiel ist die selbe schaltet ein
bisschen ball so dass fall teurer
hatte
[Musik]
die taxis ganz schön
romantik
beim cool
dass er malte jesus werden nämlich m5
kombi wunder schaltung gefällt mir schon
mal sehr sehr gut induktion finde ich
sehr sehr gut wenn du sagst hier der
soll gar nicht so super sport haben soll
wirklich mehr komfortextras wie nur hier
um funktionen und ich heute und jetzt
einen komfort ist gerade link
[Musik]
ein großer unterschied
aber ist auch ihre typische sache dass
den leuten verborgen wird hey wenn die
lenkung schwer geht also zumindest das
richtige feedback sein was da habe ich
es übertrieben das ist richtig
[Musik]
ausleihen
die hinterachse
die
das ist gut so wir sind
3
der falsche reifen so was zu gucken
[Applaus]
damit echtzeit drehzahlbegrenzer da
frage ich mich auch warum so viele
hersteller hat sich einfach die mühe
nicht machen weil du kannst ja die
können ja auch manchmal in autos
drehzahlbegrenzer einprogrammieren wohl
gar keiner da war das doch mal dahinter
ist viel geiler wenn das so ist
emotionen vermitteln sonst machen wir ja
keinen mit seinen geschwungenen er und
grinst
von der macht nicht jeder qualität
gefällt mir gut also die qualität
gefällt mir gut für die auflösung vom
display nicht gut ich finde immer
bedient hat auch ganz interessant ich
halte sehr gut ich finde das höhen
verhältnis von arm auflage und schaltung
im ersten mal ein visuell nicht aber von
der bedienung irgendwie finde ich sehr
gut aufgestellt wie nie fast am ende
das scheint ihr auch
[Musik]
was auffällt ist der rest des autos ist
zu dunkel für 2018
normalerweise ist hier mit jack lemmon
die leuchtet am atom beleuchtet was da
ist das nur hier her da ist der jetzt
autos zu dunkel was kostet der
einstiegspreis 35 die ausstattung im 42
natürlich
die bekommen switches diese bestleistung
auf
vermummt
sarkozy 42 der einstiegspreis
sehr sehr geil am gas gegangen sprünge
sind sehr schön du hast nicht super
kurze übersetzung wo der wagen wir sagen
will eck wo sicherlich bin und dann muss
und gegner meistens vorher die flanken
sprung machen dann macht das wunder
nicht länger wirken alle relativ nah
beieinander
weil wir jetzt aus der zweier
ausgehender
30
anzeigen schalten folgen
foto das natürlich muss man natürlich
sagen jetzt begonnen da finde ich schon
der motor wirkt als eine europäische
also die die jungs achter gegen wie
drauf dass das auto macht ist also ein
motor hat charakter und ein zweiter tsi
von volkswagen von radek lang und wie er
den laden jeweils was es bei ist kein
großes programm
die deutsche versucht es so machen wie
es morgen so perfekt wie es nur geht
aber dabei geht der charakter forderung
als viel am reißbrett passiert und
vielen digitalen hammer
und vor allem den hält er bei 5 6000
nach meinem po meter hält er das projekt
gc hält den norden
der deutsche fällt oben um ab aber das
problem ist oberen drehzahlbereich ist
der bereich wo das auto schnell fährt
das auto beschleunigt nicht dass bis zum
auftrag von 3.000 auf 4.000 aber jobs
bietet all das festiger 5000 7000 das
ist das was die japaner so gut macht
aber es wäre jetzt kein auto was ich mir
kaufen ja aber würdest du nicht kaufen
wenn du in japan wundert ja aber hat
auch nadja japan tritt wichtig auch
verändern sagte er sehe ich noch mal
anders als vorher auf die geräusche ich
merke manchmal selber zwischen aber dann
macht er auch zwischen dietl ist ganz
interessant ist nämlich ein super
rutschige asphalt wechsel ist das wenn
man mit flick nicht aber deutlich später
wo kann man hier aus auch weil die
hinterachse gefällt mir so gut
ja ich kann mir vorstellen wenn ich auf
dem gas gehen ruckartig kommt dem weg
hinterreit doch ich zu viel schminke
aber nicht nur
20 zoll also had been ein ergonomie
menschen ein logisch denkender mensch
aber das heck ergibt für mich keinen
sinn so von dieser öffnung hier sind mir
zu groß und strahlen mit zu doll dynamik
in diese fahrtrichtung aus wenn ich
jetzt so von hier drauf bekommen hat
commerce aus dem winkel
so könnte man das zeigt so jemanden dann
willst du auch sagen dass in front und
wenn ich hallo wir reden gerade über das
wirklich zu unlogisch also wir haben sie
immer ich komischerweise habe ich mir
nie eingehen auf 100 fällen also 100
technisch gesehen mega aber manchmal
sind ich ein bisschen weit vom design 21
schon worden so sehe ich das auch nur so
ist auch so also ich finde ich machen
würde und so hoch ist meine meinung
würde das auto ja auf jeden fall die gar
nicht da hinten drauf hat so einen touch
von umso warum die letzte reise war um
den arsch die vorletzte baureihe sowie
ein bisschen stabiler und vor allem das
schöne design element von dem liedern
zum gelten ja das ist ja hier
weggefressen wenn du nämlich so drauf
guckst du siehst du das das ergibt ja
der logik dass das ergibt keinen sinn
und externen spoiler
ich muss da nicht sein und das
hauptproblem des autors und da würde ich
steif und fest behaupten ist ein
missgeschick passiert ist der abstand
also da sind die designer also wie das
funktioniert in seinem auto konzern was
ist bei 100 denke ich mal genau
über audi weil die jungs trainieren
kommuniziere ich sehr eng und da wird
mir alles erklärt auch ohne video wo er
nicht dabei sein
die aktion die aus designer hat wollen
dann hier auch eine große verbreitung
dies ja nicht serie
wenn wir das gebaut und gebaut und
gebaut aber ich stehe doch kein auto
serienmäßig auf die straße iphone zehn
ja mit mir los also ich weiß nicht ob
das so der weg ist was ist hier los
und so steht halt einfach nichts nicht
sportlich die räder sehen aus als ob ich
hier rede irgendwohin chile und ich
mache wie so ein kleiner junge der sich
ein auto baut und schildern oben ohne
karosserie drauf die hat ja keinen stand
wird er keine und fordere hat er auch
kein stellen immer richtig nur ja hallo
da ist doch genauso mit dem fall nicht
so weit weg sondern ich will dass das
bild genau so in dem ausschnitt
interessiert kann man natürlich gucken
uns weiterhin er will ich auch sein also
anderes übertragen aber ich glaube in
den flüssen breiter ist steht er gar
nicht so schlecht auch von der höhe her
[Musik]
das erste mal wirklich bewusst drauf
also freund gefällt mir gerade immer
besser auf mein konto von weiter weg
sieht also vom tieferen winkler vor sehr
breit mehr macht sowieso eine comicfigur
soll weiß er dass hier ein rückspiegel
rennrad fährt sich auch so wenn er so
die die silhouette siehst wie weit der
tür versatz ist zum kuh flügel aus und
kanten super dass wir nochmal so
reingeht mehr genau super hat charakter
hat form hat stimmung mitreißen golf die
schranktür ende wollen wir nicht weil
0,01 cw-wert schlechter wollen wir nicht
haben
diese wusste aber nicht mit
[Gelächter]
ganz ähnlich sehen elektronisches
wakeskate ich sehe ganz fans die mäßige
motorabdeckung ich sehe noch ein motor
im luftmassenmesser was ja momentan
total autos relativ wenig autos moderne
fahren mit muss luftmassenmesser die
fall ja fast alle noch ohne angefroren
relativ seltene normal bosch
motorsteuergerät denken weil die ganz
viel bosch sensoren sind wohl die
luftmassenmesser ist wir haben
motorsteuergerät steckt da sind schon
sehr rosig aus ja zum boss mutterstadt
geriet das schon mal gut für uns sag ich
mal so weiter nur 22
ich will zeit immer angucken als
normaler typ so doof ist die hosenträger
und das ist auch okay ich wäre nicht
hier um meckern das ist auch okay so
aber die hitze wenn ich hier sehe denke
ich daran aber es zeigt mir auch den mut
im unternehmen man wirklich ein was die
designer machen dürfen was sie wollen
weil das kostet 100 prozent irgendwas
kostet das haus cw was hat sich der user
auf cool ist die eine sache
ich will halt auch immer nur die risse
logik und gewissen sinn drin haben und
dann wenn die hitze kleiner ist über
manchen autos ohne seitendesign
geschichte aber das sind locker 15 der
haube 10 und der haube man könnte aber
weil die anzahl brücke auf der rückseite
des motors ist könnte man das so dass
die hinteren runtergeht und auf die
andere burke draufgeht würde sie kühlen
und das wäre auch gut und selbst wenn es
nur den ansatz temperaturfühler kühlt
und dem steuergerät vorwoche das ist
keine sehr große bremse 50
preis leistung heißt leistung finde ich
das auto vom kras musst du halt
aufstehen muss draufstehen dass das auto
einfach zwei seiten hat weil das heck
ist für mich ich will gerne herum
experimentieren und euch sagen und dass
man abbauen und mal gucken ob man denen
es vielleicht so ein bisschen das heck
das heck mal verbessern weil die front
ist ja du hast gar nichts zu den drei
auspuffrohren gesagt das ist das was die
meisten immer kritisiert er in der 40
und deswegen sky aber ich kam mit zwei
damit dass weg während der zwei aus
gefroren ist glaube ich ja
merkel stellte mechanisches immer wir
mit winterreifen zu bekommen höhe
das können die schon
wie es noten geben müssen außendesign
aufgrund frontex verteilung 3 - motor
fahrwerk was ich jetzt so ein paar
minuten so herausfinden kann
aber das hätte sagte sofort ja das ist
sehr ausgewogenes fahrverhalten von als
automobilverkäufer also 42 bremse keine
ahnung aber gehe ich davon aus dass ich
so was kann das hauptproblem bei diesen
großen bremssättel weil es sie zuvor die
luftzufuhr dass die großen zeigen sie
nicht loswerden wenn er da mal richtig
rein rampelt also der brems kühlung und
andere plätze ausweichen scheiben ist
der regel alles schon geklärt
in rom findet mich gestört
das ist nicht
das ist nicht meins
3 -
dollar zu
noch nicht umgebaute sehen von denen ich
bin nicht
ich habe mich dass ich habe gestern ein
gesehen mit dem kauf der stadt willich
unter der woche unsere
weil wir nicht so sehr nach 28 mal 20
jahren überzeugte maximal nicht so sehr
auf ein taxi kannst du diese 10 mal 20
aber wie sie 19.000
jahrhundert also für alle die diesen
wagen als werkswagen kaufen der nummer
44 39
hier können wir drunter schreiben ob die
etwas besser machen sollen
der mensch ein paar gemacht hat der mann
nicht eingeschritten weil unsere dann
teilweise sofort um und die bewerbung
wäre aber es gibt keine werbung es ist
gehört ihr auch geschickte euch die
bohnen sind hier zwei muster sollen
also das hat kann auch täuschen die
beschleunigungswerte dass er geht jedoch
ist aber im vergleich zu dem platzhirsch
gti beim air style motors hätten mehr
er gibt mir mehr mein gefühl warum es
auto kaufen gibt er mir hier mehr nicht
fertig
[Musik]