
[Musik]
willkommen im jahr 1952 muss direkt
korrigieren und zwar ist es ein 356 b
wurde von 1959 bis 63 gebaut ich war ja
so ein bisschen ja ich war so ein
bisschen hingerissen von dem schicken
otto und zwar ist das die zeit wo dieser
motor erfunden wurde wir wollen nicht
nur motor reden erst mal reden über das
café an sich 356 carrera zweiten
kabeljau
es wurden 34 stück von diesem auto
produziert 34 autos ist unbeschreiblich
und wir müssen uns mal nicht 50 jahre
zurück ganz kurz für die jüngeren leute
machen diesmal ebenso ein paar sekunden
bilderreihen damit ihr mehr wissen
das 52 bedeutet die 37 internationale
automobil ausstellung auf dem
frankfurter messegelände wo den
anwesenheit von bundespräsident heuss
und wirtschaftsminister rh eröffnet die
autoindustrie zeigte die großartige
bilanz einer glanzvollen entwicklungen
überall technische finessen und
neuerungen
genau das hat mit der heutigen zeit
nichts zu tun und dann kommst du in die
ecke mit so einem auto und dieses auto
ist für damalige verhältnisse der
absolute wahnsinn
das ist so aus dem carrera gt mehr
gekommen sondern mit 918 spyder und für
uns ist es jetzt an aber das ist für
damalige verhältnisse der absolute
wahnsinn zweiliter-motor 130 ps phoenix
wellen motorwelt mal genau darüber
sprechen was bedeutet königs wellen
motor weil diese motoren ja wirklich
sehr sehr sehr speziell sind es ist
jetzt nicht mit der kette oder mit dem
zahnriemen oder sowas braucht es einen
motor der über die zahnstangen
angetrieben aber wir machen wir ihnen
wie das geht
[Musik]
der fuhrmann motor oder auch genannt
schubladen motoren schubladen motor
deswegen weil dieser motor damals vor
dem herrn fuhrmann
neben der arbeitszeit gemacht wurde und
jetzt die ganzen unterlagen in der
schublade hat daran hat ständig
gebastelt weil er an die vision gedacht
hat von einem königsweg motor auch vor
allen dingen dieser leistung dazu kommt
was freut sich als normal ist das war
der erste serienmäßige porsche mit rund
um scheibenbremsen der hinten auch
scheiben beim sogar ins trudeln ein
kraft genau dann solex vergabe zwei
stück fall stromberger soll also ist das
das ist so soweit ich das weiß von
vergasern letzten aldi runtergeht und
das ganze benzin wird in den fall strom
mit eingespritzt nicht unbedingt große
innovative aber es ist halt ein motor
der von wirklich getrimmtes auf mega
leistung noch was trockensumpfschmierung
wir haben zu dieser zeit eine
trockensumpfschmierung in den motor
gehabt
das ist einfach heute hat nicht jedes
haus eine trockensumpfschmierung was
bedeutet vor unserem spiel mehr hat
normalerweise einen montag eine ölwanne
eine ölwanne ist ein ganz simples
prinzip das ist eine art for a 2 und
ganz viel öl dran rum schwald und da ist
also ein rüssel und er bedient die an
dem öl was er von den rüssel bekommt und
saugt es dann wieder an und verteilt es
an die zu schmieren stellen im motor so
eine trockensumpfschmierung cook sind
anders du hast ein
kommt es oft wenn hier mal die
trockensumpfschmierung das reservat hier
irgendwo hinter sein und der punkt ist
der dass dort sich immer öl nehmen kann
und mit punktes von dort in der regel
nicht nur und einer pumpe soll mit
mehreren kunden direkt an die
einzelpunkte motor woher die besteuerung
dementsprechend gebraucht worden ist
großer vorteil beim spielen ist das wenn
die kurvenfahrt reingeht dass du
wirklich keine große problematik kräfte
nach sodass das öl dann irgendwann ins
texanische versorgt werden
ich muss aber dazu sagen g kräfte in dem
auto in egal welche richtung sind es
nicht so extrem
was kann man jetzt überhaupt nichts
deutschen gt2 ist aber trotzdem der
charme wir haben dieses auto steht
wir sprechen bei dem auto von einem wert
von über 2 millionen zweieinhalb
millionen und warum als rotes
walsrode zloty
und irgendwie auch wieder vorbei wer ist
dieser mann hat recht verstehen warum
ist er nicht auch ganz schön und ganz
faszinierende stehen hier vor und ein
gt2 rs 1 gt2 es ist aus derselben
geschichte entstanden und diese marke
baut immer wieder ein raus und auch
immer wieder ganz innovative tolle sport
waren wirklich sehr sehr schnell sind
die damaligen der folge von diesem motor
550 spyder
er sagt man so kenne ich nicht ich zeige
ich das auto an der james dean porsche
genau selber motor oder grundprinzip des
motors es gab den motor mit einem freier
machen einen text mit 112 maschine wie
immer bei s2 ist der variante hier
das bedeutet das dass hier wirklich wie
der formel 2 motor ist sie nicht
gefahren was man wirklich sehr weit
jetzt komme ich gerade erst mal selbst
so rein es riecht toll ich mal wieder
auch die abgase ja das riecht einfach
gehalten es sich als richtig aber unsere
jungs von porsche halten hat die autos
unfassbar gut in schuss
das ist wirklich toll weiß alles
original doppelzählung
wir haben doppelten zünd kreislauf
deswegen habe auch die zwei zündspulen
hier das mittlere gibt strom drauf und
dann ist das die vierzylinder außen drum
rum und außen ist das genau das gleiche
spiel
ich sehe hier das ist benzin glaube ich
dass benzin einstündige benzinleitungen
sowohl an der vorteil eigentlich in
diesem königs will im prinzip also
gleich zu reden oder also der königs
wellen motor hat seinen vorteil da drin
oder ist es einfach nur besonders sagt
besonders aber nicht unbedingt man hätte
auch diese drehzahlen erreichen können
mit einem mit einem ring trieb oder
einer kette doch eine kette hat
folgenden unterschied eine kette kann
schlatter an die kann reagieren auf drei
unterschiedlich macht zwischengas von
siebeneinhalb 1000 da mache ich keinen
zwischen das eigentlich runter schalte
ich bin bei 7.000 und bremse ganz stark
und beim bremsen zwischengas da reagiert
so eine kette auf die einzelnen
bewegungen oder auf die einzelnen
unterschreiben momente und bei einem
zahnriemen ist es weniger so deswegen
bin ich auch ein großer zahnriemen
freund der zahlen im stirbt aber leider
aus bei der zahl ring ist schon sehr
sehr drehzahl fest was du genau braucht
gerade bei solchen motoren weil diese
motoren sind nicht so genau gefertigt
wie ein 2018
das sind über etwas toleranzen drin du
willst dass seine steuerzeiten so
präzise wie möglich laufen bei 7000
umdrehungen
somit ist jetzt wie folgt dass dieser
befehl dieser diese bewegung genommen
werde oben machen muss ok wenn wir die
kohle und es geht mir hier nach außen
und ist hier denn wählen
normalerweise würde jetzt hier so eine
kette rüber gehen und diese kette würde
dann halt diese steuer zeiten an die
einzelnen nockenwellen weitergeben hier
ist es nicht so hier sind die räder mit
stangen und diese stangen geben sie
energie komplett
ohne verzug und ohne variation komplett
1 zu 1 weiterhin die köpfe und deswegen
der motordrehzahl festlich wie auch
gerne starke von aus wird immer sind
anlage dementsprechend modifizieren
können könnte der motor wo wir stehen
aus den 50er jahren 8000 umdrehungen
drehen ich bin sieben halt machte er
schon in der serie ja aber der motor
könnte auch mit sicherheit über 8000
drehen
das ist toll heute geht's nicht und das
ganze hat mit dem motor aus dieser zeit
beschleunigungswerte bei seinem motor
sind bei um die 9 sekunden auf 100 sehr
gut ist für nicht was ich wirklich
verschwinde und wir sprechen bei einem
cabrio aus den 50er jahren und eine
höchstgeschwindigkeit von 200
stundenkilometern fahrzeuggewicht ist um
die 1000 kilogramm 1000 kilogramm 200 km
h unter zehn sekunden auf 100 50er jahre
und wir sagen dass jetzt 2018
das ist cool ist und wie war s dann vor
genau so vielen jahren genau woran
erkennt man eine karriere als ein
bisschen runter hängt weil die anlage
von den motor nämlich etwas üppiger war
haben wir da hinten dieses gitter das
hier schwangere katze haben was sagen
was genannt weil er so ein bisschen
weiter runter hängt bei dem auto seiner
seite auch nicht personal genauso wie so
ein bisschen zu müssen wir unser hängen
was man heutzutage ja gar nicht mehr so
wahrnimmt ist schau dir mal bitte an wo
die räder stehen und es war klug und
heute müssen die schulträger immer
weiter raus
ja noch mal so zum abschluss von den 350
ein bisschen übermitteln wie die technik
damals war ja also wir haben ganz normal
auch mac motor getriebe es gab damals
die firat technik gab es damals nicht
autos bogen um die 1000 kilo und 130 150
ps war damals unbeschreiblich
normalerweise liegen lagen diese bei 90
ps 80 ps 76 ps motoren glaube ich gab es
damals zu der zeit und da kommst du 150
ps um die ecke das ist 130 dass das ist
wirklich sehr schnell und dann halt auch
als ausländer
okay das war jetzt wirklich meine aus
dieser zeit in den 50er jahren anfang
50er jahre
wo dieses auto gebaut niemand war
bestimmt stolz auf dieses auto
er war stolz auf das auto und 2018 ist
dieses auto in einer tuning werkstatt
umgehen von turboladern und von all
dieser technik und von all dieser
moderne mit kann bussystem daten
bussysteme wilde lage wildes spritmengen
und und autos beschleunigen 34 sekunden
100 auf 200 und er ist für mich immer
noch der king
[Musik]
[Applaus]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]