
meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem weit von ihrer firma
schicken formans gmbh hinter der kamera
ist niemand geringeres als der
wunderschöne hochattraktive hoch
intelligent ein bisschen mein fuß unten
drunter zu sehen ist hatte ich früher
auch immer sowieso ein fuß geringste
sowie ein plattfuß haben viel springt
dann ist es so aus aber das muss ich
rausgehen das traust das drehen wir raus
jetzt nach ungefähr einer alu chips
arbeiten aber richtig aber kommt kunst
fußballer sein warum nicht also okay gut
diese frage meine fahrer timo anleger
[Musik]
hier unter katzen wir drehen heute etwas
für die golf boys für die golf 7er boys
nordkorea gehen nennen wir haben bei
appellen update was ich persönlich hab
hab hab lust jesus kommt auch vorbei
denn jesus hat ein produkt was jetzt
fertig ist was ich früher ist das hoffen
was ich früher kaufen wollte von ihm
ich wollte das ganze die ganze firma das
ganze produkt kaufen für dieses display
hab's nicht gemacht welchen bereichs
weil es echt ein tolles ding aber man
kann auch nicht ohne ende sachen machen
dann wir bringen dieses jahr noch ganz
viele tolle sachen heraus die kommen
aber alle dann sehr gebündelt bei auch
ein bisschen still eine zeit lang da
waren halbjahr der entwicklungsphase
siehst du was man konstant gemacht
entwicklungsphase es kommt bald wird
toll weil diese display sache auch noch
ein thema der kommt auch gleich das war
heute auch kommen kann weil eine
virtuelle morgen kommen ich rufe jesus
mache jetzt an halo würde die
möglichkeit bestehen dass du auch jetzt
gleich vorbei kommst ok dann so in der
stunde
wir springen die werkstatt
ich habe ihm gesagt was wir machen wollt
und selbst der mitarbeiter macht so ab
und sagt ja geil ist also es gibt
nämlich ein update bei dem gutachten
kommt größte ihm er war eine dame hat
nämlich nicht erlaubt und nur offene
ansaugen auch nicht die offene ansagen
wie zb beim tts jetzt haben wir offene
ansaugen und gutachten
also hoffen geräusche und daumen hat
auch mit dem gutachten ist traumhaft
was arbeit machen einmal wir fahren
einmal kurz vorher noch mal so fürs
gehörtes gefühl und was ich wirklich
beeindruckt für nur dennis muss man
legen wie viele kilometer
dieser golf sie mehr in den
allerwertesten gefahren wurde wiegt er
nur auf die frisur
da setzten sich pro woche so viele
menschen rein und dann sagen och ja
schön warm fahne
du hörst relativ laut die vereine noch
langsam los um alex meier 8 das werden
die wenig lernen aber dieses auto hat
noch nicht einmal
kein defekt und der verbrauch kein
tropfen öl waren sonne
ich hab damit fest gerechnet dass sie
unseren kleinkriegen
das wird einmal zeigen können wegen der
garantie und sowas es ist nichts kaputt
gegangen
das jetzt also prädikat unter stürmer
ist gegen die richtung aber die tür
wieder hat er jetzt schon haben sie gar
kundschaft nicht wie viel kilometer ist
unter golf 7000 5000 finanzloch es gibt
jetzt das gutachten ist jetzt mit
offener ansaugung genau mit dem paar mit
downpipe du kannst quasi die daumen für
den allrad mit ece fahren oder du kannst
die im verbund mit dem update paket
fahren was halt schon jetzt aktuell
abstatten das heißt du kannst dass du
musst dich zu uns kommen kannst du die
daumen beim montieren und kannst du dir
garantiert wenn der rest serie ist bei
den ece hat oder wenn du sagst du
möchtest dir unser kit unser kind da
musst du zu uns kommt dann noch
eintragen und genau eintragen plus das
open air ist jetzt auch dazu gibt da
haben nicht am meisten gespannt auf den
sound ist sehr gut wir hatten jetzt
einen kunden wo wir das bereits verbaut
haben ja sonst wirklich gut also ist ja
das muss mal angucken wenn heute habe
ich wenn ich jetzt so weg gehen und
keine kamera dabei ist mein ding mache
rennt er mit vollgas immerhin liefen
hehlerei eigentlich einen blick ich muss
das machen
ist der klotz auf klotz ist ein kleiner
als für das man aber temperatur
technisch ist es so dass es immer noch
ein kind ist nur weil der juden dazu
bekommt die frischluft hier an das ist
die haube
das heißt die frisch auf die reinkommt
wird kommt falls ihr ein verwirbelt sich
unter teck tankers auf dem rhein immer
weiß lauter ist definitiv leute haben
können da denken wir dass alle dürfen
aber ist laut ja aber es wird also wir
haben eine letzte woche gesagt den
ersten baum und ist genau das was die
die kundschaft möchte halt ne ist es
dass er im test hat ist auch cool
beweist auch diese summe zwischen so ein
bisschen und wenn dann in der abwehr
aber das ist schon eine nummer lautet
und es gibt noch was neues und zwar die
golfbag abgasanlagen ja also nicht geht
das weg denken sondern die kette klappen
abgasanlage die ist ja sonst nur in
kombination mit diesen paketen gehabt
also mussten die stage 1 haben um dort
fahren zu dürfen
drei vier wochen gibt es dafür eine etc
das heißt die leute die es erfahren und
keine software haben möchten die neuen
verfahren keine software ja auch die mit
opel haben wir viele die wie kann es
auch viele anfragen weil viele halt in
bezug auf garantie wollen keine software
ausspielen und dann sagen halt ab weil
wir können halt den absagen nicht
montieren und software halten und an
stimmen stimmte und jetzt geht aus dem
dach geht in drei vier wochen geht das
dann bekommt diese anlagen auch eine ec
und können so gefahren werden jetzt
frage ich natürlich viele warum geht das
das geht weil die anlage in diesem
tuning paket mit stage 1 ansaugen
der täter wurde unter dem worst case
gemessen
ich sag mal klappe auf und volllast ja
und diese ece prüfverfahren
da wird besagt dass mit zur klappe
gemessen werden darf und daraufhin bzw
darauf basiert diese ganze geschichte
dass die jetzt geklappt auch ohne ohne
stage 1 ohne dollar anzogen fragen also
man könnte denken dass zu ahnung hast
für mich war das müssen durch gelesen ja
noch was die gutachten wurden erweitert
auf 98 db das ist in der heutigen zeit
ja mal richtig geil schon ordentlich dh
du hast auf jeden fall ordentlich durch
das heißt du kannst alles 100 prozent
legal fahren glaubst du denn also aus
unserer erfahrung beim gold 7 es ist so
dass wenn man eine downside macht kommt
nicht sehr viel chance dazu
gte würde ich es nicht sagen aber ich
habe der kunde der auch den bekommen hat
der hat auch eine dauer bleibt damals
von uns bekommen und das ist schon ein
ordentlicher unterschied gewesen er hat
nach dem catwalk dabei aber da hat halt
coole unterschied gemerkt oder mal den
den die erhöhung sind er quasi noch und
tops oder cat beck wiederum halten
genommen hat vor mit wollen auch gleich
unser auch und vor allem aus meiner
sicht die technische sicht ist die
entlastung für lager und motor also ich
die daumen bald schon da ja klar das ist
halt der punkt weil wir jagen diese
leistung ist echt schnell wie jagen sie
leiten die ganze serien
durch das halt scheiße herrschen abwägen
was jetzt machen wir fahren jetzt danach
in 5.000 km
wir haben heute 25 grad ich sage ja
sonst nichts 22 wird müssen wir gleich
noch mal und dann bauen wir die
ansaugung einbauen daumen parteien und
jesus kommt gleich mit bauen das display
und dem display sehen wie auch viele
faktoren wider wie glaube ich an der
operation alles ist das display
tatsächlich mit ja für firmen technisch
interessiert ist echt ne geile sache so
wir legen jetzt los ja wir schon viel
gezeigt für das heißt wir können auch
ein bisschen springen klar weil wir
kennen das ja das prozedere wir gucken
sie doch einmal müsste auch in der
werkstatt ja okay also dann gesehen ich
wenn mein fuß ist wenig aber ich habe es
gehört
dann will die daran dass ich gar nicht
dann mache den fuß auf meinen fuß dem
motto wenn er erklärt case mit aber das
tut der typen der blick auf die dynamik
na ja das muss ich dann gucken wir mal
so die ware nicht immer dabei mit
erkennung genau der stoff gut fällt bei
uns weg weil wir die gefahren cappek und
die kennung für das kombi gutachten
wenn du dich halt so kaufte es ist das
ist genau das heißt es ist unsere eigene
daumen folge von halo das ja nehmen ja
auch wie man glaube ich nur zwei stück
oder so sind wir im golf 7er fahren eben
noch mal und ich will noch mal eben
demonstriert und auch selbst hören wie
laut das auto ist und weil der sound von
diesem auto und speed im auto finde ich
eins der
eine der unterhaltsamsten tuning aber
ich hoffe ich dass ich auch gesagt
tuninger dass alles gut jun sound mehr
alles mehr und da jetzt diese ansaugung
auch dazu kommt noch mehr anschauen
kommen kann
der achter langsam funktioniert er für
mich ja doch man gewöhnt sich das
innenraum wirklich immer noch nicht so
aber langsam komme ich klar mit diesem
hack umdenken der frontseite immer noch
nicht ich finde es immer noch verschenkt
im blech ist ja da da ist so ein
bisschen ewz power tour ist es so ein
bisschen verschenkten im auto so wir
haben ein bisschen temperatur wir gucken
uns einmal nicht so öltemperatur wir
haben ich denke um 0 vorhanden und hier
geben würde schon gas hier ist schon so
aber schnell das auto ich habe ein paar
millionen probefahrt nein habt ihr nicht
trotzdem also
ist für mich ultimate paket das ist noch
mal verbessert wird habe ich schon
tausendmal gesagt aber es manche kerns
ich zum beispiel auch geiler als ein
hyundai i30 als tuning auto der i30
ennest als basis finde ich dass
emotionalere geile auto aber jetzt so
hat der autor als tuning auto auspuff
vor allem die power gleich ist immer
wieder überwältigt also wie der vorwärts
geht wie er schaltet mich echt jedes mal
geld das die sg team eigentlich mehr
außerdem zerschellte ja schon ja ja weil
wir menschen ja auch immer so ein
bisschen fehlerquelle sind und das
dsg-getriebe hier ist halt wirklich
es ist halt perfekt tötung und er trennt
die kraft und in dem man also wo sie
getrenntes schiesst darüber
cook bekommt wieder rein oder schließt
in der bewegung ja direkt im doppel ko
player ist und kraftstoffsystem drin
einzig das passieren kann so dold jugend
durch die kraft das in gang rad in der
bewegung abschwächt
sind sie da sagen so weit waren
eco-modus nebenbei diesmal im race modus
gleich noch mal daumen versorgung
das waren heute legen
das gebe ich immer ein normales auto
verleben
als es ist ziemlich gut
macht euch mal 100 200 oder wissen wo
der frosch die locken
lenkt damit nicht viel jünger
hj
vor
ja ok aber schon 90 jahren die macht
sich aufnehmen
tank ist kittel
bewegt was willst du eigentlich
bekanntlich weniger als die meisten sind
die autos schneller wenn ich darin
finden
das sei immer das ding
der navi beschleunigungs vertrag ich
hasse es wenn von porsche fahrer mit dem
distanzscheiben hintertreiben müssen ich
bin da so widerlich nicht zur seite
devisen wenig ich bin hier
langsam wieder am ausgangspunkt für das
ist geil aber jetzt klar es werden acht
oder sony psp versionen
am besten gleich noch mal
noch einmal
sie können damit über die beste zeit
zwar jetzt schon
aber es ist jetzt 45 x 100 sport immer
immer immer hinter anderen
und die muss ganz ehrlich sagen und es
gab zeiten
so schwer gemacht haben wir meinen
eigenen haus wie ich nicht gemacht habe
ich mir da kam so war
zweimal recht doch aber das hier noch
volksgericht voll ist
wir waren zu retten der betriebe
und guck mal wie er sich verhält
über den
zwar kaymer
mit rené autobahn zieht dennoch ja
gerade einmal zeigt wir sind schneller
geworden also der wagen ist über die
zwei schüler gewonnen
wir haben 10 2 und auch 98 und so mal
gemessen vorher das heißt er läuft jetzt
besser
das ist geil so wollte er mal gucken wie
es zur verhält im boden und
geschwindigkeit wir fahren jetzt 95 mal
raus
zu machen
elena trost
letter of intent
naja
warum macht er hier vertrauen dazu
wir sprechen zudem die werkstatt
montieren jetzt die noch einmal messen
wir müssen ganz die fragen auf und
schneller messung machen können
da müssen wir noch mal vorher ein ganz
auszumachen
für den gold 7 erfahre hier die wahre
wonne
das paket kostet allem dem ganzen
aufwand in rückstand
[Musik]
der manni nehmen uns aber das konnte
herr einfach heute
wir haben eine leistung vor
im verlauf wir haben 82 ps und es gibt
sauber durchbricht langsam mit der
leistung lag so bei 600.000 was aber
vollkommen akzeptabel ist es um zweiter
zu gute
ohne abgeladen serien ab das gehäuse
drehungen 5 139 meter steigt
wir haben den ersten regelbereich da
will er jedoch mal anpacken wo man sieht
mal 300.000 dann bekommt er den deckel
drauf
stimmt noch ein bisschen mehr drehmoment
gehen nach den deckel drauf und läuft
dann weiter durch drehmoment bricht dann
so langsam 5000 nicht zusammen weil geht
dann langsam unter
dann brauchen wir hier raus bis 6650
6150
und ans ende im gelände
also 5 139 5 meter
182 ps
ist auf jeden fall ordentlich jetzt
kommt ein daumen breit und an sorgen und
da ist schon jesus tokio
dass man während der einfach die daumen
geht schon los
mein unternehmerisches interesse nicht
zu gering war an dem an der eckfahne an
der an der idee deswegen bin ich jetzt
sehr gespannt wie ich dann so verpackt
im katholischen aussieht dann dann holen
wir schon verloren
na ja das wollen wir nicht haben eine
privatkasse verpackungen durch eine ist
schön haben uns über jede verpackung so
jede das produkt jetzt wie lange auf den
markt zwei jahre anderthalb jahre ich
glaube dass gesprochen aber wir haben
schon ganz am anfang gesprochen das war
nämlich zu 18
ok also das display was die
informationen gibt in deinem gold aber
auch nachher auch in anderen fahrzeugen
die jetzt schon für andere hatten also
ist die vag aber ihr wollt auch bmw
technisch gibt es auch schon 1 also für
den für den einsamen 26 wäre der also
erstmal nur vor facelift weil danach
haben sich die blendenden verändert und
wir wollen erst mal gucken wie das bmwi
bereich so angenommen wird weil sehr
viel entwicklung in die blende geht also
machen ja nicht nur auf it lösungen
irgendwas sondern sorgen genau das ist
also sieht man an dem teil sodass können
also oben in die lüftung ja genau das
simuliert die optik von dem hersteller
noch ja genau effekt bin ich aber gut
deshalb der 3d gedruckt und dann
komplett zusammengebrochen wie du siehst
du diese ganzen diese form ist relativ
komplex also ich habe dinge zu nasen und
das alles aufzunehmen und das passt
genau das ist halt am ende wirklich
wirklich aussieht wie original das war
ja unser unser anliegen
ich habe ja ganz früh schon so die
ersten bilder mal gezeichnet wurde ich
so ganz grob drin waren das haben wir
dann noch ein bisschen verfeinert
gewinnt hier rückzug
so also warum bisschen stolz darauf das
haben wir vorher ins booklet ja das
haben wir uns vor zwei jahren so gedacht
das müssen wir voll haben so dieses
state of the art kommen dass man eine
richtige eine richtige anleitung machen
mit so mit einbau und funktionen hätte
ich meine das ist jetzt heute vielleicht
schon fast wieder antiquiert aber da
aber stolz also schon hat ja genau da
habe ich mir das selbst gemacht und da
habe ich mir also nicht gedruckt dabei
halt designt und da ist die zeit
reinigen die fotos habe ich selbst
gemacht ja das ist eine schöne sache zum
einbau beim mühe gegeben einen einen
punkt war halt dass wir sagen jeder kann
es zu hause einbauen deswegen die von
mir auch werkzeug mit also ein bauwerk
auch das ist echt gut gemacht
schrauben sex montage set werk zurück
jetzt hätten sich sehr sehr sehr viele
funktionen hinderten glaubt ihr ist
wirklich schwer in einem video zu packen
sind ja aber also man kann was was mir
noch lange in erinnerung geblieben ist
die abgastemperatur an sagt temperaturen
fehlerspeicher löschen
geschwindigkeiten ladedruck all das
kannst du dir frei konfigurieren auf dem
display ist also das fangen da ganz kurz
vielleicht ein dashboard anders du hast
dieses diese zwei dashboards nach am
besten im auto die kannst du dir völlig
frei konfigurieren aus den daten die das
auto der schon gibt der ansaugluft
temperaturen und alles mögliche
abgastemperatur ist zum beispiel nur
errechnete wert das ist kein echter
wettbewerb autor keinen sensor ist das
also ist auch ein tüv-gutachten also wir
haben für unser steuergerät haben wir
eine impfung nach ec-kac nhs ist
elektromagnetische verträglichkeit
ansonsten ist das ja nichts was
irgendwie dieses auto behindert was
kostet das jetzt das beginnt ab 399 euro
wir haben zwei versionen die leit- und
die pro-version und der unterschied ist
eigentlich nur das leid ist reduziert
auf das dashboard und alle funktionen
und du kannst du die einzelnen module
dann upgraden wenn letztlich brauchen
datenlogger
weil ich brauch das coding oder ich
brauche den fehlerspeicher kannst du dir
das jetzt aber ab 19 euro einfach dazu
kaufen christian code ganz frei schalten
und die pro variante hat alles so ist
einfach automatisch freigeschaltet und
die bekommt vor allen dingen die kurse
setzen
die kostet 699 und ja es ein bisschen
teurer aber die hat alle features die es
jetzt gibt und dies auch in der zukunft
gibt
einfach kostenlos einfach genau du
kaufst aber das kommt also denkt ja
genau und es gibt einen einen wichtigen
unterschied wie gesagt die funktionen
haben wir gerade einmal grob gesprochen
aber eine sache die wir auch relativ
stolz sind
dann wäre lange gefummelt haben ist
derzeit ein messer das performance
wetter jeder kennt das ja von reggae
oder man ihn zum boxen
wir haben hier im steuergerät bei der
pro version 1 c virus gnss chip so nennt
man das die vier es ja einen anbieter-
und dieser chip kann bis zu 72
satelliten erfassen und der hat eine der
tracking funktion ist so richtig star
wars mäßig dh das ist so ein autonom
fahren
es benutzt da werden sensordaten erfasst
von der fahrt des wagens mit einem büro
und verschiedene andere sensoren besser
drin und wenn daher 1 990 euro schon
bald nur bei der probe bei 96 und wenn
du jetzt eine messe masse ja es ist
sicher wir bauen hier eine lite ein
aber hier in dem steht dass sie hinten
ist die antenne halt dran einbauen tut
mir leid
der vorteil an diesem ganzen gewöhnt ist
warum man das macht wenn du jetzt eine
messung machst und du hast zum beispiel
eine brücke im hindernis dann reist ganz
kurz das satellitensignal und die
abtastrate ist bei den anderen produkten
auch bei 10 hertz relativ ungenau
relativ wir machen es mit 30 sind also
sehr sehr genau das war so und unser
anliegen wir wollten halt wirklich ein
standard legen für die genaueste zeiten
berechnung die man so haben kann
ja und da bei der light version hast du
eben nicht diesen chip und auch nicht
die weiche da gehört noch eine weiche
dazu die man dann halt ins navi
anschließt weil benutzen die antenne auf
dem dach
du musst dir keine nannte noch einbauen
wenn du na wie hast du vom dach bei der
light version was wollte er aber jesus
zu sagen
ok bei der light version gibt es auch
die performance meter aber da läuft der
einfach über kann muss da gehen wir
einfach über die geschwindigkeitsdaten
und dann zeitstempel und damit der
gemessen das ist aber halt nicht so
genau wie wie mit dem satelliten technik
richtig raketentechnik ich würde sagen
bequatschen graffin im ausgebauten
produkt ich würde sogar einmal ein baum
machen wir es längst um ein bauch sollte
also die lite version geht so in zehn
bis 15 minuten relativ simpel ok und die
pro variante wenn man halt noch eben
diese weiche mit einbauen muss dann bist
du da halbe stunde 40 minuten je nachdem
wie du auch schon mal am auto geschraubt
also blendendes aussehen das hat alles
ein bisschen freitag angst so etwas
abzubrechen aber wie gesagt das passt
doch alles sehr saugen zusammen und der
einbau ist schön und das stage es für
uns los geht's
[Musik]
alles ist drin wie wie lange habt ihr
gehört ungefähr mit ein bisschen
quatschen so damals 20 20 wärme war auch
ein bisschen gekannt
ok also integriert sich sehr gut
also ich mache jetzt einfach nur
vielleicht kritisch das haben wir unsere
favoriten werte jetzt nadia tee und
öltemperatur eingestellt die kann man
sich auch customize und dann hast du
einfach hier sein menü wurde durch gehst
und dann eben ein dashboard ungelöster
des 12 kannst dann hier draufgehen hast
jetzt sind winkel rücknahme kann es
jetzt ja aber auch andere sachen also
das kann ich mir dann also okay dann
kannst du bist berühmt ich geh jetzt
drauf drosselklappe winkeln der
abgastemperatur ladedruck relativ
relativ das heißt inklusive
atmosphärischen lambda spannung
drehmoment integrierter genau benzin
hochdruck benzin niederdruck interessant
dsg temperatur alles was das auto diese
auf dem bus jetzt schon sagen
kommuniziert nur genau das was es hat
ein paar stoff temperatur und dann ist
das gespeicherte donnerstag genau jetzt
kannst du noch die 4
den kann ich auch einer den kann es auch
wenn dann wir haben uns damals zum
design gedacht es gibt ein wert den du
ja zentral haben wohl freunde so richtig
fokussiert sehen willst du kannst nach
ich will die zahlen groß genug aber
nicht jetzt so gucke dann ist kraft
temperatur für mich auf jeden fall voll
lesbar größer als die uhrzeit und dann
kannst du nach rechts gehen da kannst du
dein zweites der sport nicht auch nach
rechts gehen mir unglaublich schon
ja nur so als info im typischen sache
die bei mir da ich ja du gehst nach
unten und dann nach rechts genau das
dann des 2
ganz einfach ein zweites dashboard
machen wir hatten früher auch noch
andere death valley und tuning das
vorgefertigt von uns aber die kunden
haben das nicht benutzt haben sich immer
ein eigenes gemacht und das war dann
soll die und das kundenfeedback dass sie
gesagt haben einfach das was ich will
genau machst einfach zwei devils einmal
für tuning einmal für dailydeal da wird
es vielleicht nicht immer so viele
sachen darum flimmern haben und wenn er
dann noch nach rechts geht passt er hier
noch so
maresch das ist ein überblick mit ganz
vielen wenn der schnee ist also nun ja
oder wenn jetzt einfach sehen willst
wenn du mehr mehr brauchst ok und auch
mit max und das ist die kleine variante
das heißt diese werte was wir jetzt hier
sehen ist in dem basisprodukt immer der
ja genau diese funktion mit dem
dashboard alles was mit den zahlen denn
ich sage mal der ur funktion zu tun hat
alle anderen funktionen sind ja quasi
extra er ist jetzt im hauptmenü so kann
man ja auch fahren und das sind dann die
erst einmal die features wie hier das
setup noch sprache und
fahrzeuginformationen aber dann was halt
spannend wird noch als extra funktionen
sind dann unter auto der prüfstand
codierungen fehlerspeicher und service
saas ist recht simpel codierung
codierung zum beispiel es gibt nicht
mehr alle codierung für jedes fahrzeug
us standlicht zum beispiel geht nicht
bei den led scheinwerfern aber beim gti
zum beispiel das aber nicht legal ist
nicht legal genau steht auch dann im
text drin ist nicht legal aber wenn du
auf dem parkplatz steht dann brauchst du
kannst hier reingehen kannst du sagen
aktiv nicht aktiv hier oben gesetzliche
bestimmung es gerne machen nadel vision
oder den tür alarm kann man aus machen
man kann sich den nach füllmenge im
tacho anzeigen lassen
das sind so kleine standard notierungen
die man so on the fly einfach so machen
kann
active sound module und start stopp
funktion die kann man sich halt
dauerhaft die ehrlich wenn er jetzt kein
fan von bist kannst du dir auf jeden
fall die codierung ist eben ein einen
baustein
und dann haben wir der fehlerspeicher
ist auch was besonderes weil das ist ein
wer braucht jetzt nicht ausbilde wissen
ließ
wir müssen nun nicht löschen aber er
liest alle steuergeräte nicht nur
motorsteuerung alle werte und du liest
sie im klartext keine kryptischen zahlen
also wir sagen dir halt wirklich was der
fehler ist und das ist bei den meisten
anbietern ist es so dass 0 92 genau und
dann kannst du auch wirklich alle
löschen gleich das ist halt auch ein
modul dann kannst du siehst es hier also
wirklich den text ja genau das haben wir
auch lange für gebraucht also um das
alte muster übersetzen oder du gehst
sonst hier nur dass wir vorne diesen
hacks wert das ist nur in norden
bla bla muss während ingo google und das
wollten wir nicht weil ja irgendwie cool
sein dass du den mehrwert und der
prüfstands modus der ist auch ganz ganz
witzig da fährst und dann wandert hier
so einen balken durch und dann wird hier
aber noch das drehmoment aus dem
steuergerät genug ja und über eine
formel nur drinnen moment mal drehzahl
durch 9550 mal 1,36 ist dann halt die
leistung ps ist eine umrechnung und eine
grafische darstellung und wenn dann
tuning im kennfeld ja ich sag mal ja ich
bin ich sagen nicht korrekt aber wenn es
seid nicht so gemacht ist das lesen
können dann zeigt er die hier nicht die
richtigen werte an also es gibt leute
die haben tuning und dann steht da was
anderes kann ich in das menü sehen von
der zweiten messung
das haben wir hier passiert performance
und das hier ist halt die einfache
variante von der von der zweiten messung
mit vorgefertigten werden wir arbeiten
hart an einem update dass es so aussieht
wie bei dem prüfstand also es wird noch
mal ein bisschen schöner gemacht
das ist jetzt die einfache version hören
und hier der datenlogger der ist relativ
simpel der sonst auf staaten werden da
die reine geschwindigkeit drehzahl dann
laufen und dann soll noch stoppen und
dann genau stopp system landet auf der
drehzahl
das ist eine menge information nicht
sagen wir können auf das einfach mal ein
bisschen was lesen wir machen mit
weiteren texten und die ansage und noch
ein und dann müssen morgens schon da
müssen wir mal fahren
[Musik]
[Applaus]
lösen so also anders will was wir sehen
können ist dass diese strömung von hier
und von der luft immer noch genauso
durch kommt wie bei den normalen
geschlossen wir machen in meinem bild
treffen geschlossen und kids für den der
nicht weiß wie er sonst aussieht geht
rein
hier unten durch die haube dicht dass
hier oben haben wir haben eigentlich
immer noch ein sehr ähnliches
geschlossenen system aber das wird
technisch deutlich intensiver sein als
es originales hat zukommt die daumen
paar bis jetzt hier hinten drin
die software ist nicht verändert die
software ist die gleiche wie vor wir
haben gerade gemessen 300 und 382 37 ps
und 539 wir sind gefahren damit 500
meter für meter also keine aktionsphase
sowas ob das an sorgt in verbindung der
donk direkt leistung bringt kann auch
negativ sein aber ich bin müssen in der
regel wenn man die kohle aus gibt ja
erfahrung gehabt
schon aber mein erfahrungsaustausch
sowie hier wo wir das erstmals gemessen
haben oder die zeit messen haben was ja
auch direkt eingebaut zeiten gemessen
und das auto war jetzt schneller nach
sonst 1000 kilometern
das heißt jetzt werden wir den effekt
haben direkt eingebaut direkt messen ich
glaube dass es nicht der klügste weg ist
aber für uns ist hier anders umsetzbar
also wir video schon gab es ellenlange
jetzt schneiden kann
wir steigen kann
hast du den sound gehört wo man gut ja
da kamen geräusche aus dem dsg auf
keine daten heraus
hat der heute machen wir nur schauen
jetzt einmal
nie gehört
immer machen
linie muss nicht
ich hab schon grassiert müssen einfach
abschneiden weil er beim schalten macht
er so ein schwindel
aber das sieht sehr gut aus sind aber
wir haben eine leistung von 395 ps und
557 jugend meter jetzt was ich finde ein
sehr geiler zuwachs finne an zu haben
und für eine daumenbreite direkt
eingebaut auf dem prüfstand ohne fahren
was ist denn machen wenn man einmal
brems raus ich würde einmal
wirklich nur sound sorgt
jetzt will ich auch wieder im auto vom
prüfstand runter werden jetzt schnell
noch mal fahren auf unterschied merken
aber was ich sagen muss die anlage ist
ein must kaufen einmal antritt muss zur
straße mehr sound will und vor immer dsk
hatte ich will jetzt erst mal gucken ob
es das auch beim fahren ist manchmal ist
nämlich so wenig autos drehen die räder
sich reden und er schalte das so kurz
nur die luftansaugung ausmacht das
einzige geräusch kommt
meine zeit bis 1
bei manchen de ski aus so die schaltung
so schnell dass sie das kleine mini
elektronischer ventil im verdichter nur
ein aufzumachen des minis sowieso - und
nicht dieses lieber am schalter diesen
hat er dadurch dann so nicht aber für
den der sound mag und hat so ein auto
und hat vielleicht sogar schon von apm
wars dann tut es mir leid dann hast du
probleme weil
[Musik]
was ich schon
von der vermissten bis ich mit ihr
zurück
aber ich weiß kann man auch normal
fahren weshalb man die zukunft aber wenn
natürlich auch sagt g 20 auch scheiße
es ist schon da ja
da musst du nicht einmal so ganz oder
folie nicht verheimlichen die wird zwar
mit dem auto leute das husten schnupfen
irgendwann wirst
der aus lauter geworden
da hab ich den ausdruck lauter geworden
dann sorgen auf jeden fall kraft immer
noch vorne
machen
sogar ich das ja so zweifach geräusche
macht nicht auch nicht
gedacht ist die ski auto so gemacht und
geburt
wir sind vorgefahren 918 97 im besten
fall
ja
wir haben jetzt gemessen 10,51
ein schweres los aber das auto ist jetzt
wieder da geht es ein bisschen bergauf
aber ja keine ahnung das was ich meine
wir haben mehr leistung mehr drehmoment
wären alles mehr aber auf der straße ist
es wirklich so die autos brauchen ein
bisschen mein bauchgefühl ist das auto
aufgefallen langsamer geworden ist jetzt
gerade mehr gibt's auch im nachhinein
motto nicht langsamer werden würde
nämlich jetzt so an den gang gehe von
dreieinhalb raus haben
diese schneller als vorher
sie müssen ein bisschen bedenkzeit geben
weil wir immer noch mal was
zwischendurch reinmachen müssen
ich glaube potenzial ist er war folgen
98 im besten fall
ich denke mal mit sprüngen auf 97 96
das sind so 25 ps im idealfall nur ein
paar hundert
[Musik]
das sollte ja ähnlich machen wir machen
das mit derzeit nur für den technischen
für den kunden aspekt was kaufe ich da
sonst das einfach immer nur jahre kaufte
das auto zum besteller bestimmt nicht
genug
das kann zu bestätigen die gehen
leistungsdaten sind vollkommen an der
realität vorbei vollkommen der realität
vorbei
du hast ein auto was zum beispiel auch
macht ja wo ich ja schon von kroos 58
das heißt jeder erstmal für kaka hat so
nicht ganz das vor hoch das der grund
warum wir das tun
wir machen das nicht weil wir ihnen was
ein rennfahrer ausweisen wollen sondern
einfach wenn der computer verkauft dann
darf sie auch performance test das so
zeigt sich der computer ist und sagt man
das ja nur heutigen zeit alles dahinter
als lüge ist aber nicht so auf jeden
fall auto ist gleich schnell obwohl die
sachen drin sind haben aber mehr
leistungen wenn ich mich nicht ganz 20
ps und 20 meter groß haben wiederum wenn
es normal müsste jetzt in einem
fantastischen stau der uns locker 20
unserer lebenszeit ist nehmen wird
dieses video ist schon ellenlang
wir haben einen display drinnen wir
haben eine ansaugen drinnen die wirklich
jeder der haben muss der auf sound steht
das sage ich wirklich so die ansage
anlage ist nun muss die downtime da sage
ich noch höher kommen ist gut für motor
wenn du viel viel autobahn fährt mich
dabei aber sonst die ansaugung muss so
[Musik]