
schön sagen meine damen und herren das
ist ein sehr sehr wichtiges video in der
regel sich bei der regierung braucht
das letztens auch so also es ist wieder
die zeit im jahr wo es losgeht dass ich
eine arbeit bewerbe oder zeige oder die
auch kennt die ein jahr fest dauert und
nicht ein ja doch also letztes mal musst
du schon wir das können das was kommt
dann sind das stimmt ja doch also ins
also reingearbeitet dran sind acht
monate und zwar geht es um den kalender
20 22 ich bin relativ hoch ist wie das
rat ich war gerade mit einem jungen
wieder zu lange einem behinderten jungen
und der kommt unsere videos ganz gerne
und dann habe ich ihn eingeladen auf
einen burger einen burger zu essen sagt
er aber bei mcdonald's gibt es einen
gibt es ein happy kids menü mit seinem
spielzeug genau das habe ich immer einen
kleinen elektromotor oder geschichte
kalender unfassbar nervös aber man kann
ganz glasklar sagen der kalender ist
definitiv doppelt so gut wie der letzte
und mit dem ding stehe ich voll dahinter
er ist definitiv der besser können den
wir gemacht haben
steve jobs grüßt es ist definitiv der
beste kalender den wir je gemacht haben
hands down qualität und dann müsste aber
eine sache sprechen wo ich mich auch ein
bisschen für schäme und zwar der keiner
kostet ein euro mehr aber bundesebene zu
erklären diese eine euro hatte einen
aufpreis eigentlich gehabt von von der
industrie wie hier zu sehen von 78 euro
ok ich zahle also nehmen sie macht auch
im verkaufen und nicht im einkauf das
nicht aber ich zahle den anderen andere
hälfte des euros und seele zusammen also
der die der mehrpreis ich zeit eine
hälfte der zu einer hälfte also ein euro
kostet mehr als das jahr davor die ich
an krone sondern liegt wirklich an dem
auf preisen von der ganzen geschichte
dann gibt's die nächste sache kalender
sind etwas weniger als das letzte jahr
weil essen motor show war in der wade
ich wusste nicht ob sie kommt oder nicht
kommt zudem zeigen wo papier bestellen
muss und wo ich den ganzen
produktionsprozess bezahlen muss vorab
das heißt wir haben weniger kinder
produziert und er ist deutlich geiler
als der letzte das ist eine
problematische situation wo man nicht
auch nicht einfach nach produzieren kann
weil dann kommen corona paper papier
machen tun alles sehr sehr schlecht und
sehr sehr scheiße das heißt ich empfehle
das sage ich mal echt krass wie es ist
bitte nicht wo der ist sehr sehr geil
beständigen beständigen für das geld der
kostet 36 euro für das was du da hast
kriegst du ein produkt was mindestens 70
euro bei anderen namhaften großen
automobilhersteller zum beispiel als
kinder kosten würde oder 60 70er 60 70
euro so ein gefährt bei unserem 36 euro
und es ist wirklich krass sind nicht
zwölf blätter sondern sind 24 besser wie
jetzt ist ja auch und jetzt kommen wir
zu einer weiteren erweiterung
wir haben ja sonst immer die app gehabt
dazu die kalender app um halt den porn
zu sehen aber was ich mir überlegt ob
ist wir machen immer einen kleinen mini
zusatz pons so in die videos rhein zu
dem jeweiligen zur feier des monats was
dann kommt los wir erweitern unsere jb
formen sap wo auch das hörbuch drin ist
wo alles drin ist und zwar mit folgenden
dingen ich hoffe es ist alles sehr sehr
viel arbeit immer ich ihr zu dem
zeitpunkt jetzt gerade geht sie noch
nicht aber sie soll wenn das video kommt
soll es gehen laut kahn der sich auch
verkrümelt hat jetzt ganz wichtig und
zwar gibt es eine so gut wie es auf dem
handy geht eine 100 200 m also in die
app integriert kostenfrei für jeden das
ist mein dank an euch ist der kalender
ist auch ein danke an euch weil es
gewinn mäßig 6 - setzen ist im
wirtschaftslehre aber um geht's nicht in
der app ist 100 200 drin und dezibel
messung ja im dezember müssen sich ja
nicht ganz gut ja die zuwächse funktion
auf jeden fall ganz gut aber die 110 hat
war sehr sehr teuer und sehr sehr viele
anläufe ich würde sechs oder sieben mal
so sagen so dass ich sogar teilweise da
kommen wir lassen das war ich mich
schämen würde wenn wir das so den kunden
geben weil es einfach zu schlecht
funktioniert es kann sein dass es immer
wieder updates gibt und
auffrischungskurs ich gar nicht sie
könnten runterladen zum sonst aber ich
könnte 100 200 messen zumindest mal die
idee zu haben besser als mit der hand
gestoppt aber das ist natürlich keine
messungen live nutzen nicht aber das
machen sie mal nebenbei soll man da ganz
genau was das maximale was daneben war
war 6,41 auto 6,2 gefallen dass man das
maximale was es daneben war bis jetzt
also hör nicht zur zum kalender er ist
querformat er ist von der druckqualität
unfassbar und er ist von den motiven
deine mutter aber wieder ganz besonderes
ja wieder ganz was anderes
die andere seite ist wieder was ganz
anderes das heißt es ist wieder wieder
neu es ist nichts was man hat ja kommen
immer dieselbe rutsche nein es ist
wieder was anderes ich bin hatte ich nur
von ich bin viel stolzer auf den auf die
davor es ist weil es ist wirklich krass
wenn die kleine auf peters ich durfte
also ich kann jetzt noch nichts da ich
könnte jetzt drei bilder zeigen aber es
dann sage ich mir nämlich zeigt eine
digital können sich zu zeigen die ganze
welt über und gehört beides machen die
ja nein nein fühlen lassen sagt lieber
ich zeige euch gar nichts ich sage
lieber gar nichts um mich spannend und
ich verlor zu bewahren und sobald er da
ist machen wir auf sich zog ratz fatz
geht's los plus wenn ich ihn dann euch
zeigen kann die dort rasant los ja und
das thema versand ist aufgeklärt ist
viel viel geiler als die jahre davor das
heißt dann kommen wir auch nicht die
probleme deswegen machen es auch schon
so früh also bitte bestellt ihn freut
euch drauf es ist ein sehr tolles mega
mäßiges vize billiges ultra produkt es
ist von kopf bis fuß perfekt wird immer
perfekt mittlerweile haben wir ja auch
echt erfahrungen in dem kalender das
merkt man auch hört da merkt man
wirklich hart wie was kalendarium mäßig
gemacht wird also ich würde sagen das
ist hens dauern mag so technik der geiz
kalender deutschlands es hat eine person
mit gemacht die ja auch mögt und zwar
machen wir ganz kurzem abspann sein sein
logo rheine dann wisst ihr schon mal
grob in welche richtung es gehen könnte
aber dass nur die eine seite kennen das
die andere seite ist können das ist
nämlich nicht so ganz ganz kurz machen
wir sein sein logo rein und dann
bist du schon mal wo der hase lang läuft
grob auf der einen seite und was nicht
es ist unfassbar intensiv von der tiefe
des bildes
es wirklich so du guckst dass du
schlägst du
[Musik]
tauchst rein es ist nicht einfach einem
bild das ist viel mehr als das quasi ist
leuchtet quasi also dass das automobil
durch die geheimniskrämer par excellence
in diesem video also ab jetzt im super
store erhältlich der kalender gibt
vollgas mein dank an euch und ihr könnt
mir ein danke zurückgeben weil ich habe
ein bisschen schiss aufgrund von corona
weil letztes jahr hatten wir ein paar
kalender übrig das war echt das problem
neid kann weil keines motor show war
deswegen haben wir jetzt ein bisschen
weniger aber ich liebe bis montag
bis montag
[Musik]