
herzlich willkommen zu einem weiteren
der firma die inform gmbh wir sehen in
dieser wunderschönen beleuchtung dass
wir nicht in dortmund sind bald da war
schon
wir sind nämlich in bottrop bei
bratwurst und ich bin haben wir
eindeutig sind mal logo und die gfw die
wird also wir sind bisschen in der
sattlerei aber machen wir das ganz liebe
thema motor denn heute werden wie 800 ps
in die ihn super wunderschönen ger ein
paar pflanzen wie wir das machen sie mit
gleicher bevor wir das machen muss ich
darüber gehen wieder gesagt wenn man
kann man an ich will nämlich sehen das
verhältnis weil meine farbe ist ja
leicht zu erkennen also erst mal so
ich hätte auch krass gesagt von ein paar
tagen noch aber wenn ich jetzt kraft
sage und sehr halt wie das
so umgeht dann hier so rum sagt jetzt
einmal ganz andere energie und weiß
jetzt was für ein aufwand dahinter
steckt und wie das gemacht wird das gab
es schon sehr geil wenn und dann morgen
also ganz wichtig die auf das hilft mir
die volle stärke das ist ein bisschen
weniger weil du natürlich auch schon
gefallen zu hass oder her das display
reinkommen und mich dass man hier alles
passt ja dann hast du verschiedene
nahtstellen natürlich auch da haben ob
er wechselt von den aktionen bei den
augen daraus wer kommt da unten raus und
dementsprechend hast du natürlich die
verschiedenen teile ersetzt hier hinter
imboden und kommt dann daraus aber das
thema airbag ist ja ein heikles thema
mit belehren weil sie sagen früher hatte
jeder einfachen airbag lenkrad bezogen
und dann kam das thema auch nur das darf
sie eigentlich gar nicht machen
eigentlich dafür wird auch gar nicht
einfach in einer werkstatt oben liegen
da fängt schon mit anwalt ist dass
sprengstoff drin also das heißt dass
gegen nieder zeit ja auch wenn da
irgendwie mal was schief laufen sollte
auch hoch gehen dass wir haben ja auch
spezielles schenken werden durch deine
kollegen die lehrwerkstätten haben musst
du nicht mit sicherheit fest machen
führt in jedem fall wenn du so ein
airbag beziehst also ein amaturenbrett
pcs mit leder und da wo die airbag
austrittsstelle ist im rudel die
nachrüstung speziellen airbag faden
neben nehmen der natürlich auch
schneller löst als eine normale ziehen
du hast ja gesehen war dann sitzt mit
dem dickeren faden zum beispiel bei
mehrweg nicht nehmen ich habe einfach
die gewinnerin kader muss das leben
gekostet das ist ein spezieller fahren
zum einen in der dünner ist ja und wer
auf die spezielle fähigkeiten hat dass
er reist gut dann gehen wir sowieso hin
weil wir auch vollflächig verkleben mit
speziellem kleber mit speziellem
lehrerinnen um sicherzugehen dass er in
der gleichen zeit raus kommt wieder
serien erweckt gehen wir sowas ins labor
das heißt dann bis zum armaturenbrett
die also im airbag geschossen was man
gut zu sagen sie wird ausgelöst und dann
wird das mit einer kamera die das
begleitet wie viel zeit mit sekunden das
genau braucht dass der airbag rauskommt
weil es gibt ja nichts schlimmeres als
ich meine er kürzlich auf einmal zwei
sekunden zu spät da wo und wie wir sind
in deutschland muss es für jedes autos
und test gemacht werden das heißt es bei
den sattler den amazon brad macht ist
man ganz hart gesprochen sondern macht
den armaturen mehr weg drin dann muss er
rein theoretisch einmal originalen
abitur mit haben terbeck einmal
geschossen haben und einmal sein leder
mit seiner naht und seinem team auch
noch mal geschossen habe und zum einen
unterschiedliche materialien also erst
mal schießt du die serie um
herauszufinden wie schnell kommt der
serien er bergauf dann
klasse m lg nur also für jedes modell wo
du dann diese ausstattung machen
möchtest musst du das machen also einmal
g modell reicht theoretisch aber jetzt
sagen wir nehmen leder und wir hätten
gerne aber auch nochmal alcántara weil
material verhält sich ja wieder anlass
das alcántara
wenn du deinen kunden was gutes bieten
willst und auch abgesichert sein
möchtest und auch deinen prozess sauber
haben möchtest dann machst du das ich
weiß ich kann immer sehr schwer zu so
etwas bewegen dass er jetzt dazu eine
äußerung geht ich werde aber trotzdem
eiskalt fragen was glaubst du wie viele
tune adidas die lederarbeiten anbieten
machen dass
da müsstest du die tuner fragen
wie kann diese antwort nicht geben ich
jetzt mal sind nicht viele vielleicht
der ein oder andere meine ich weiß es
aber nicht aber selbst die hersteller
machen es ja auch also
90 da man hat eben immer im regal liegen
ja auch in der sonderausstattung gemacht
wahrscheinlich mit anderen materialien
dann muss es auch wieder machen es gibt
sicherlich recht die sind und sich nicht
so wie im kino muss man einfach sagen
weil wir einfach einzelstücke machen und
keine lesen hunderttausender stückzahlen
darunter gehen ich muss mal angucken
das tier war so voller fahrt muss ich
wirklich sagen ich war zu bieten
das macht nachher meine pumpe haben
hierher
ja aber richtig
ein bisschen früh merken ja so ein
bisschen müde so gut sein so
das ist für bildschirm das ist eine
kopfstütze position und was macht das
motorrad motorräder hacker genau
vielleicht nicht zu gründen er sitzt
derzeit berggruen
weit weg ist ein
steuergerät für die sitzkissen
fahrdynamischen sie zum buch wo sie
zeigen auch größer machen
ist ja noch mal ein steuergerät gute ist
ja dass ist das wichtig sein rositz
beide zusammen was kosten so 1 69
millionen
ich glaube beide zusammen
da muss man sich daran lernen wir
verstellen denen passt euch wieder
einbauen
obwohl er gefühlt noch einmal 3000 gps
sensoren drin haben könnte ich weiß aber
nicht wo ist wäre auch frech mit dem
sitz huskies die belüftung
[Musik]
aber ich sehe hier verteile ich mich ja
ziemlich viel hinten geht ja weiter
begriff später dass sie dann ineinander
übergehen
[Musik]
hier
[Musik]
das eigentliche türblatt später aber die
stickarbeiten von
der kirche
ja auch gemacht
der stimmanteil in der sitzfläche ist
auch ein separates
aber ganz
bewusst nicht eigentlich war das nicht
so doll gefahren
[Musik]
jetzt kommt es zum kleinen teil davon
die das ist geil
selbst die kleinen hof
[Musik]
zufrieden stimmte
kleinen doppel d s
stück für stück alles
einstieg lieder geben
[Musik]
die türverkleidung kommt
kommen die tür in teil eins steht
auch die
das sind zum beispiel hier die logos die
seitlich in den sitz kommen noch
das ist sprechen
die fahrer hatten wir bislang auch noch
immer sichtlich
kleinigkeiten wie umrandungen von der
uno und ich brauchte er nicht erzählen
arbeit das ist alleine euro im tal zu
zerlegen und glaubt es hier geklebt
starr verschraubt das heißt also ich hab
mir da das geht ganz schön ich freue
mich dass feuchte weil jonas ja ja ja ja
guck mal hier der selbst der rahmen hier
darum diese zeit und dünnere haben
machen wir das denn mit den bergen das
wird alles abgeklebt
zerlegt und danach zu den rahmen für sie
finden
da ich mir auch so was ja auch die
schalter agiert teilweise
hiervon lenkrad
clips oder
glaubte ich ein kleiner schalter
7236 weite teile noch die aber ganz
keine frage das heißt das podium hier
abgeklebt
der lack ist so dass das zu feiern das
was nachher noch durch ein und das ist
genau der punkt wo du aufpassen muss ja
wenn du zum arzt irgendwann sie es ist
nicht mehr dann hast du die durch licht
technik nicht mehr ich habe das nicht
aber dient so auch sowie optik ja
natürlich haben und dann kommt es auf
den video lancias das macht
könnte das jetzt ja schwarz lackieren
dann ist alles schwarz oder markieren
aber wie viel kann ich machen damit das
nicht innen drin und trotzdem los und
trotzdem zu lassen was der
die großen häuser
aber was ist anders aussehen gerade weil
er das noch mal das hatten wir doch
schon mal was ist grün
das ist nicht grün das ist so wie wenn
sie das nicht kann man ja so sieht das
auch
so
also müssen wir glauben leute das ist ja
jetzt schon wieder auch das hatte ich
habe von dem und wenn man jetzt so macht
[Musik]
ich
kann das nicht ich hab mich ja gern aber
das wird aber ganz
für den leader
wow
[Musik]
ich würde mich freuen wenn die farbe
sehen könnt jetzt machen soll diese
werden wir machen den mini panda po ist
ja auch schon so reingeht verbessern
[Musik]
[Musik]
ich würde sagen es hat sich gelohnt auf
jeden fall es war gut dass wir uns
diesen paar sekunden zeit genommen haben
und muss erstmal ganzen kuba zu schauen
war das ruhige musik oder aber das
schnellere musik nie ruhig
ich denke ich wir lassen das mal so
liegen aber ich muss ja ich musste mal
jetzt kann ja ganz kurz reden weil
während du gedreht das habe ich ein paar
sachen zusammen gesammelt wird das matte
carbon mit dem blau dem kader in
wagenfarbe der sich auch sehr gut trifft
mit den karbon und dem lasierten blau
also ich muss sagen das sieht ganz
lecker aus nicht so ganz verstanden dass
sie zwischen wiese und kinder ist schon
mal klar eine wiese ist ein stück leder
was gehalten ist und
dann durch genäht wird und ein killer
ist glaube ich ein rundes teil von sich
aber das was nützen
den stoffwechsel und die wird mit leder
umspannt also wirklich wieso muss man
sich vorstellen kann im grunde genommen
und darum wickelt du das leder deswegen
ist es halt so dick und das dann halt
eine kleine wiese ist halt wie gesagt
einfach dass auch flache und dünner
gemacht dass lena wie es ja auch hier
und nicht die normale stärken sondern
wir sind deutlich genug wenn das leder
jetzt normal umlegen würde es wäre es
deutlich dicker dann kam ein baumarkt
elementen war ganz ganz viele sachen
machen du kannst auch zwei lederfarben
23
solche geschichten die verschiedenen
wünsche aber ist immer die fragen welche
optik damit haben und wie hast du halt
diese feine kleine linie wenn es die
kammer schloss eine sichere
jemand schon zum kfz
ja ich würde eher sagen gibt es ja nicht
was auch mit gewinde und ölleitungen
anderen sachen
na gott sei dank
wissen
text und müssen dort vorne stehen jedes
mal wenn ich hier reinkomme und es ist
nicht lange her dass jetzt mal hier
waren der ist alles andere hallo
hans fehr
will ja daraus ja schon ein bisschen
angefangen jetzt hier das vorzubereiten
was
wollt mitmachen
[Gelächter]
kann man das sagen oder ich machst du
machst das obwohl ich hab leider jedoch
nicht ausgebaut ich sehe diesen schon
mal aus einem vergleich zum sls zum
beispiel ja genau ich sage komplett
anders vom aufbau der vom prinzip her
kein hexenwerk
beim heißen faust natürlich schon geil
ich will ganz klar sagen wenn jetzt
leider eher normalen position wäre würde
ich sagen ich glaube ich hab ein termin
drüben ich muss ja es ist auch nicht
bekommen also haben wir keine so und
immer bleiben aber na ja genau weiß was
nur sv band auch immer nur die nur die
tuba da kommt einer und das ist in
unserem torwart
position höhe ist kassel und der weide
wenn wir beide vor und anklam warum es
nichts bringt wenn man jetzt haben
können
sind sie genau wie für mich für mich ist
das doch schön lager zu sehen exportiert
also vorsicht der technisch also hier
sehen wir sogar 52 mm verdichter das ist
schon mal ein gesundes maß leistungen
für original muss
glaube ich nicht eigentlich untypisch
ist rein stellt allen größeren
verdichter wir haben vielleicht sogar
eine neu gegossen des abgases weiß ich
gar nicht genau und wir haben hier unser
größeres abgabe von stark aus mir da war
das also glaube ich nicht nur vernichter
seit ich denen die autos ab knapp nebens
sprechen gewachsen ist und dann werden
die wales geht sein um gesteckt und auch
in rheine weist da muss man lernen
trotzdem oder muss man ihn gerade
noch mal einstellen quasi dann halt
manuell anders fahren gemacht richtig
genau genommen weil wir haben ja hier
also unter druck gesteuerten sorry dann
dann war es natürlich dürfen an lernen
kannst der lange reden der dose passiert
wie viel ich hätte das ethisch und
elektrische race games arbeitet noch
normal ein unterdruck dose da muss man
einstellen die haben wir schon mal
und dann ist das hier das
zusatzsteuergerät
und es ist wirklich faszinierend ich
würde eigentlich jetzt immer los herr
mann wird sagen das kann ja nicht
funktionieren aber wenn du siehst wie
groß die abteilung ist die das
entwickelt zu einem zusatzsteuergerät
oder sven wir haben viele kollegen erst
tagtäglich machen was einen
riesenvorteil mercedes machen software
update beim serien steuergerät gibt es
ein auto in die werkstatt kalkulieren
die dann steuergerät neues was passiert
mit der leistungssteigerung weg und
gerade wenn wir die großen hubraum
motoren machen und andere sachen
natürlich auch das natürlich auch
wichtig für den motor risiko ja und so
ist es einfach du hast werte die die
abgrenzung die er höchst du um spezielle
kennt felder auch das ist jetzt nicht
einfach nur du machst alles +2 sondern
in bestimmten bereichen machst du das in
bestimmten bereichen machst du das und
dass der unterschied mit dem steuergerät
deswegen greifen wir auch so viele
sensoren abgreifen auch dem die note
lauf ab das heißt wenn der not lauf es
geht ja ganz normal auch in not lauf und
ich wäre in den umlauf um 2 das sind
also die älteren steuer die man zu
kennen das ist halt viel moderneren
deswegen auch schwierig mittlerweile
diese chips zu kriegen wie ist es bei
allen
wirklich sagt seit tag eins damals mit
diesel angefangen mit den ersten diesel
wirklich die die hochdruck die azeti
sticks cds und dann hat das damit an
dass für diese leistungssteigerung
entwickelt haben und daraus kann dann
irgendwann natürlich die turbomotoren
den benziner bereich und dann haben wir
damit auch angefangen frühjahr haben die
klassisch nockenwellen gemacht beim
benziner andere trümmer cut anlagen und
solche geschehen da gab es so was nicht
da ist ein bisschen elektronik im serien
steuergerät gemacht und die werte
anzupassen ja damit dass zu nockenwelle
passt aber so was hast du früher nicht
gemacht das hat wirklich ein typ
erhalten mit denen mit dem turbo motor
weil da macht sind halt die reserven
kann der ladedruck fahren kannst
kennfelder dementsprechend verändert
beim normalen benziner hat das nicht
viel und im auto geht es dann immer gut
weil es das verändert er keinerlei wert
weil es gibt auch immer wieder
steuergeräte gewisse parameter so weit
nach oben geschoben werden dass das auto
sich quasi selbst zerstören könnte
das steuergerät wird dann ja auch sagen
die werte sind plausibel und die haben
ja auch verschiedene sachen im
steuergerät hinterlegt maximalwert und
solchen geschrieben und dann wird dann
stolpert man sagen er ist nicht geht
nicht funktioniert und so kannst du halt
machen dass du dem steuergerät in den
bereichen wo es sinn macht das macht das
muss halt einfach testen ferner ist
jetzt nicht einfach gemacht jetzt alles
medien sondern da gehören halt ohne ende
stand's leute dazu machen abgastest ja
auch das heißt muss der mission ist es
machen das ding geht ins abgas labor ja
und dann lebt getestet was kommt da
hinten raus teilweise sogar meinem
rucksack und wenn man es ganz groß sich
bei brahms ist ein internationales
unternehmen ist das auf service weil die
kante schick
oder war es ja mal so dann hast du
serien steuergerät ausgebaut ubs hat das
dann irgendwo mal im zoll hängen lassen
und dann freut sich auf einmal schauen
das auto vier wochen länger oder
steuergerät war weg weil der wald ein
kosmos hat ebenfalls im atrium ärztin
falschen weg kritiker
erstmal neue steuergeräte stellen erst
mal bekommen hat es auch schon mal vier
wochen warten wenn du pech hast ganz
steuergerät wieder an lernen auf die
fahrgestellnummer kilometerstand und die
ganzen sachen die sind ja hatte und
deswegen so eine lösung bauende box ja
du kannst ja zum beispiel your sales 800
ps als bekommst du die lage aber du
kannst ja auch 700 ps nehmen dann hast
du das zusatzsteuergerät verbrauchs das
zusatzsteuergerät dann brauchst du dafür
zwei unschuldige stunde sprecher und
wird relativ schnell fast 100 109 115 ps
mehr fertig und daher dazu leider dazu
ist dann 800 ps aber wieder andere ist
dann aber eine andere elektronik das
heißt die die werte sind ja ein ganz
anderer er weht ein anderer wind durch
die bude und decke kommt dann auch noch
der bringt ja
[Musik]
ersatzteile ist der gewinn des gold
stopfen da ist goldstaub mit drin
ohne abdeckung ein bisschen langweilig
und immer beim 800 topos ticker und
deswegen ist auch dass die letzten 50 ps
ab zu mir gesagt
also das sind 25 ps gegen ingolstadt
[Musik]
er kam man auf die idee hier hat mehrere
ideen und beim 900 ha motor sie ist ja
auch das war eine etwas andere
carbonfaser genommen haben mit dem rot
und ohne goldstaub jetzt in dem fall war
so rot und gold
ist dann wahrscheinlich farbe mit
goldstaub
schauen wir mal vielleicht kommen wir
irgendwann dahin könnte noch
nie aufgefallen muss aber sagen ich hab
mich gerade ziemlich aus der reserve
elf und screen gilt dann so goldstaub
darüber also
liebe & vips
kreativität machen wir nicht das war
auch vorher opa - das ist das motto ja
wir haben ja immer so ein paar mehr
vertreiben das kommt dann sind wir durch
siehst du denn das steuergerät ja noch
das organ steuergerät sowie das dann
bist du hier deinen bambus drin er setzt
auf schutzfolien drauf also nicht über
die bewohner nicht nachher auch bilden
naja ich heute mal ein schock ja der
branche
kommt viel zusammen
also mal ganz ehrlich ich will leben
ist goldstaub
komme ich noch nicht so drauf zu recht
muss ich sagen heute ist schon hart
davon muss ich noch mal ein bild machen
wollen kann es schon genug bilder
möglich gewesen kurzum technischen ja
das steuergerät ist selbst sogar auch
wasser gekühlt wir sehen nämlich die die
leitungen die unter dem stern durchgeht
und das steuergerät wird gekühlt ich
würde wirklich gern mal wissen was
passiert wenn es nicht gut ist ob
wirklich der mode einfach ausgehen
irgendwas wegschmilzt oder was wirklich
passiert wer auf dauer irgendwann aber
doch die kurze fahrt erst mal nicht
nennen aber er wird auch nicht unnötig
sein dass wenn sie vielleicht schon das
denke ich mir auch jüngere dieser firma
halt gedacht haben wir müssen das
unbedingt
ok also
um luft ab und den luftfilter gästen ab
diesen so oder mussten gesichert und die
konstruktion gebaut damit die lupe
statisten weg haben ja komm zu bett
verbracht und dann gibt's ein bisschen
sauer reiseleitung eröffnen ja richtig
und können wir vor ein paar lampen hier
reinstecken immer noch vorne nicht so
viel weil das ist besonders bei van de
kamp immer ne ja genau und das ist dann
auch mal scheiße so 2 waren die moderne
kameras in der stadt am rhein das bleibt
da relativ lange wann hast du nicht groß
model weil der kunde dann nämlich dinge
angeht auto brennt ab weiland kommt
relativ ja aber wir machen das hat
natürlich vor allem sauber muss halt
sein und wir lassen hier laufen dann mal
probe fahren und so damit der kunde erst
gar nicht das problem
und denkt dass er probleme hat daher
jetzt schon ist ja auch grundstoffe
abdecken
dann ist die fahrbahn stellen hinten von
den daumen ja ich kann es ich habe drauf
legen ja
hast du dein nicht vorbei auch für
triebwerke bei mir ich kenne das problem
wird auch künftig von der gewalt
kurzfristig intakten
vereinsleben bisschen jung nein
natürlich nicht
einfach an hier alles zu zerlegen quasi
da noch aussehen müssen ist es eine
anspruchsvolle aufgabe fallen wenn man
das erst mal macht halt ich hab's noch
nicht raus geht ja war das problem ist
schon mal hier unten die ölleitungen die
jene oder diesen heim ja die sind hat
nur gesteckt und du kannst sowohl beim
eingesteckten unten die ganz unten rein
geht und das problem ist halt das erst
hinterher beurlaubt vielleicht kenne
wenn du die lade hat einsetzte und
normal sagte normalerweise einbau in
umgekehrter reihenfolge das heißt wir
fangen den an dann bauen mit denen aus
und dann normalerweise sich zu den
renten müssen das problem ist handarbeit
ist die anschlüsse wenn du den zuerst
wiedereinbau damit man im blick da ein
bus genau die die leitung die hier unten
vorne sitzt da unten dies ein bisschen
schläger das heißt man muss versuchen
mit dem ganzen spektakel und der auf der
seite versuchen so schräg einzupacken
deutlich nach unten halten machbar also
rein physikalisch nicht wegen dieser
halt ein bisschen auch in der
nachrichten die leitung künftig
positionieren als was ich auch
wirklichkeit finde ist dass wir das hier
machen und der wagen zum teil meter
gefahren der staat kann sehen was davon
belegt
auch dass man den vereinen dann mit
908 100 haben sein
ja ok los geht's perfekt ich würde sagen
du brauchst die lange aus und ich mache
währenddessen die 740 electric fertig
und damit du
elektrisch also nicht scheiße aber ich
und elektrik ist einfach nicht geil na
gut dann kann man so am besten fangen
wir mit den filtern ludwig ist das
gehalt ausgearbeitet ihr alles per hand
oder mario mappus sowohl als auch manche
sachen gehen doch einfach mal hat mit
akkuschrauber löst aber du kriegst wie
gesagt natürlich alles bei antenne aber
zum beispiel zu schauen wir uns der
werkstatt wesen und also werden immer
mehr elektronik und die schrauben noch
mit einer handbewegung besagen dass
alles ab gewann tötet und schneller geht
und ein buntes einfach bei einfach oder
vereinfacht erstmals das von ok aber was
hat auch merken manche sachen sind hat
sich dieser besser mit dem abo mainz
sachen ja wenn nun die schrauben halten
hast kann einfach klar war dass er
fertigte auch egal genau also ansätzen
auf jeden fall alles wieder an wenn man
ihnen nix weil jetzt auch als fertige
produkte halt einfach so vergessen so
stellen was ja erst mal nicht guck mal
hier war er
[Musik]
durch das beste vom besten was uns
erwartet daher
heute aber noch mal ein buch gelesen
nein das läge aber man hat ja man weiß
aber welcher firma man arbeitet sich das
geil ja ich schon da ja muss man
wirklich sagen also man macht hat viele
sachen die man sonst wollen uns
wahrscheinlich nicht so häufig machen
würde war eigentlich gar nicht halt
machen es muss auch hier um die stelle
lösen zb auch weil die chemischen 30
cancellara aber hallo erwähnten letzte
woche in anderen praktikanten hier ja
ich denke schon habt ja und das ist
schlimm wenn das passiert dank ist ja
das ist wirklich wahnsinn also wie für
die darbietungen kannst ja schon nicht
angenehm sondern hat über vor sich
danach zum thema brabus hier man weiß
halt in welcher firma man arbeitet und
natürlich auch welche eigene anspruch zu
nehmen wir arbeiten vielleicht auch
nicht umsonst da ich jetzt mal weil
dabei auch unser anspruch deswegen
sollte man schon einmal diesen momenten
summiert teilweise wird man schon
150 prozent die im mannschaftsrennen
wird 90
also wenn ich bin ich kunde werde ich
jetzt genauso waren bin ich ganz ehrlich
das stimmt
stecker lösen wir schon mal hier
kleinschnitz
[Musik]
wieviel würdest du am tag schaffung von
solchen einen am tag überwiegend aber
das haben wir so ein vielleicht komplett
mit elektrischen kleben und mein rekord
ist weil ich beim stunden gewesen jetzt
aber auch ordentlich natürlich alles ne
also ein amt schon wenn man am tag
schaffe ich schon ganz gut gelungen das
ganze hier einfach raus geben ob mir
bitte einen shop mit der
original mercedes festziehen noch oder
kann dieser sei
ihr wissen müsst aber keinen job finden
also fest von unten nach oben ziehen und
die seit nun die klubs gemacht
und dann sehen wir aber trotzdem den
verdichter wie viel der kleiner ist dies
ist im vergleich zu unserem neuen aber
gleich in form der muss am 21 und direkt
haben das 1 2 so ist die reihenfolge
würdest du den fersen bleiben das habe
ich schon mal hier vorrangig habe ich
mich halt immer quasi von vorne nach
hinten das heißt ich lös diesel
einfüllstutzen hier ist schrauber da
hinten ist das schon
eine abdeckung und für wir können das
mit klebeband ob genau richtig
aber da hast du richtig paar jahren
erstmals jetzt halt immer so extrem
kompliziert aus aber wenn man seine
routine hafenbahn bamba darüber will
damit allen sachen halt so von daher ist
jetzt sagen wie viele umbauten am 8
sollte mein erster also ich habe hef hat
mehr drauf als ich quatsche ich
bin halt immer an also diese arrogante
man das halt so also sehen wir jetzt
nicht nicht so gemeint aber ab 100 habe
ich halt selber aufgehört zu zählen als
180 sollen so ein meilenstein ok und
deswegen
viele sehr verlockend
ist ja wirklich so spielt die jungs nach
hause schicken uns immer an motor anders
gut aufgestellt auch meinem interesse
habe ich habe mehr spaß an solchen
sachen kleben halt da muss halt auch
gemacht werden auch riesen respekt an
die ganzen jungs die das tagtäglich halt
machen und auf ein in dieser qualität
von weg bis auf den millimeter ist die
sache ja gleich sein das halt alles dann
tut es geht wirklich jungs diesen halt
absolut nicht gemacht für kunststoffe
oder für elektro electric kriege ich zum
beispiel ist widerlich ich meine welt
sich dran halten sei es ist also es halt
man hat ja auch essen was man vielleicht
lieber mag als das andere wenn man das
andere trotzdem
ist es halt zu unserem job dazu meinte
prinz jemand dran und ohne ist nicht
komplett genau richtig so perfekten ist
ganz hat eigentlich quasi alle schrauben
lösen hier die vorne die beiden hier
oben dann kriegst du die ölleitung ab da
kannst du dich doch anfang mit dem
schausteller hier die anderen stellen zu
lösen dürfte auch noch mal vorher genau
das muss ja nicht komplett ab weil er
halt
auch noch den festen das sagt alles nach
vorne gezogen ist auf jeden fall viel
arbeit aber wie gesagt wir bleiben beide
am wald anpasst
[Musik]
ja du hast du zu hause noch bis jetzt
nur die leiterinnen raus nimmt der muss
her quasi so rausheben so weißt du da in
dieser in der mitte hier rausgehen aus
windows aber natürlich zu stellen macht
kann das sein dass leitung die unten ist
wie krieg dann halt so ab dass die
ölleitung richtig gemacht in dieser
wenig kaputt geht dann geht ja um eine
neue reihe
so was ist da hinten zusammen seit diese
dass also das komplizierte daran gewöhnt
und ich kann
[Musik]
da kommt nichts mehr
[Musik]
es ist muss nicht langweilig weil ich
mich immer wieder
das war jetzt ein sport bei nur weil du
die vorarbeit gemacht
wir gucken uns war irgendwas an und zwar
gucken wir uns jetzt mal eben
unterschiede am lara
original
abgas heute
original
[Musik]
größer bild aber hallo was wir jetzt
noch machen müssen auf jeden fall ist
müssen ihn ja ausrüsten ok also müssen
gehen und montieren dann das weiß geht
mit der passenden vorspannung genau die
müsste auch anders sein als sie die
kommerziell zwei meter verschoben ich
weiß echt ist da acht oder wir müssen
auf 9 machen die du machst es millimeter
technischer mit drucklose also in der
mitte und sowohl gehalt als auch was den
öffnungswinkel genauso ist ja genau also
sogar als auch wir stellen das heute ist
hier bald ein und kontrolliert das dann
quasi noch mal überhaupt will ab wann
sollen die öffnung geholt und stehen in
anleitung
380 miliband bei der andere bei meisten
bezahlen das recht in unterschiedliche
er ist unterschiedlich rechts links
unterschiedlich diese unterschiedliche
okay okay immer wieder habe es gleich
also gucken uns draußen alles mal regen
gesehen
aber ich kann kaum reden
das gefühl mein keller steht unter
wasser
viermal auf
ist es doch nicht in dortmund
aber ich bin kein problem
und machen sie mal bei uns im keller
licht bringen dahin weit keller dicht
machen im regenwasser
das ganz gerne
seid also seit langer langer zeit
und wenn das unsere richtung kommt
ständig warum also das ist unser wasser
dank der regen bei unserem keller haben
ein problem dann ist wieder neue
aufgaben liegen und wunderbar es wird
auch nicht überschwemmt seien mai ist
folgendes zu stellen und dann zwischen
jenem nach hause hallo und zwar haben
wir hier etwas was eigentlich ins auto
darf ich habe ganz klar denn das hat
einfach was hier ein kennung rocket und
das ist
[Musik]
ja das ist ein steinschlag wird sich
auch das cover aufzieht und das ist der
led ring her heißt nachher
genau led ist ein thema richtig studium
habe ich vergessen hier drin sind zwei
led ring diese und wenn ich das fahrzeug
dann auf schließe leuchten die roten
[Musik]
aus doch darunter sind die ihnen jetzt
von der von der ausbildung etwas länger
als original wegen dem trittbrett
anschließendem tritt sowie die
originallackierung damit hier die dose
original übernommen weil sie die
klappensteuerung heißt hier leise hier
getöse
also was ich ja doch geil kennen ja ich
hab constantin geschrieben er ist krank
und weist uns nicht wenn das hier drin
ist schwarz wäre was wäre auch ziemlich
geil aber das hier metall lassen das
schwarz an dem carbon
aber ich glaube es ist sehr schwierig
umzusetzen wegen der hitze belastung
kann man bei uns auch wenn wir wo
endrohre rüber wollen oder schwarz
machen wollen haben wir da wirklich sehr
auf probleme das ist abgetreten kann
weiß da muss man noch ein bisschen
entwickeln bisschen was machen ist
anders gelöst bekommt dass es halt auch
immer schwarz bleibt das sind so eine
sache das auto wird hier gebaut und es
bleibt ja immer so das ist nicht so dass
das irgendwie verfällt oder nicht wird
sondern das ist für immer gemacht
mein auto hat eine socke eine
motorabdeckung hat gold staub machte
sich ein kreuz besuchen komme ich nicht
klar und ohne steinschlag sieht es halt
noch mal das ist noch mal normal leckere
das können wir leider nicht hören weil
weil viel weil er ganz wenig im auto
grad drin und zwar an bank gebilligt das
können wir noch mal hören ich wünsche
euch noch ganz ganz viel spaß und wir
sprechen uns morgen glaube ich
[Musik]