
schönen guten tag meine damen und
herzlich willkommen zu dieser videoserie
das alles muss jetzt wirklich einiges
erklären vorab es geht erst mal nur
darum dass ich spaß haben wollen spaß
haben
wir werden viel kaputt machen wir werden
viel mist machen es geht sehr viel druck
einfach um zu feiern so ein auto als
schöne autos
[Musik]
diese autos werden wir brauchen für eine
dieser tollen videos liebe machen
ich denke bekommen so auch auf eine
menge wir werden sachen machen wie auf
zwei rädern fahren
fay claassen da sind gucken ob sie
brechen
wir werden mit lachgas
mit diesel im benzin benzin diese werden
die villen ist in sachen machen und das
ist eine kleine sache die ich einfach
machen will denn es geht darum dass
wieder mehr spaß haben und nicht immer
alle so auf schickimicki und hier und da
sind wir wollen einfach nur mist
machenden misst den sonst keiner macht
[Musik]
[Applaus]
wir fangen an mit unserem wunderschönen
golf 34 grad schon gesehen haben richtig
schmale figur macht kaum rost kaum
pollen zustand money glatte vier
ausreicht ausreicht so hoch wie airbus
wir werden als allererstes probieren und
zwar kann man einem golf 3 fahren ohne
kuppeln quasi wie ein automatik
autopreis wir werden es beim anfahren
versuchen nicht zugucken werden einem
schaltvorgang nicht kuppeln und dann
gibt es aufgaben nummer zwei mit dem
golf 3 und die wird lustig und da lohnt
sich auch dran zu bleiben weil das wird
krachen
das geht nicht du dann wieder fünf so
läuft es ist ein klasse mann will direkt
kuppeln
da ist die kupplung die nehme ich aber
nicht
hallo
staatshilfen
damit nachdruck ganz ganz locker flockig
sieht rein ohne kuppel ja posieren
[Musik]
bei diesen näher aneinander ist drei auf
vier große gerade die sie bieten und
richte ich gut im wagen
[Musik]
ganz easy
hinter zu stunden also wir können fahren
und ohne kuppeln aufgabe nummer zwei ist
dort vorne
wir können in der ferne können wir
erkennen dass da einen 3er bmw steht ja
ja ja so ganz weit in der ferne ja die
parklücke jetzt ist dort hinten noch
relativ groß zwischen diesem 46 kombi
und ingolf sie mit einem leichten
rochaden leichte dach verformung und
dort zwischen welches ein paar unter
anderem soll das wird sie gehen und dann
werden die diese lücke kleiner und
kleiner und kleiner machen sie jetzt
ungefähr erfahren wir hinbekommen
ich packe das risiko
[Musik]
auf jeden fall einmal hin haken einmal
normal befahren so vorbei wie der fahrer
schon früher diesen parklücken ja machen
so so
und dann macht man so damit man da hin
weil ich packe vorläufig reinkommt muss
man noch mal vorne gucken ja auch gerade
auf wir sollten zwar um die airbags
kümmern merklich gerade dann sind wir
gleich da ja schon geklappt ich bin auch
ich parke ist auf jeden fall jetzt noch
groß genug
wir können ihnen checken ob die
handbremse das kann ja ich habe heute
packt die richtung hat sich spät habe
ich andere richtung geht es gut für
unsere leser genau money
uns ist aufgefallen sind die airbags
noch aktiv das ist nicht so gut das ist
sie mal raus bauen
ich glaube ich mich aufgabenverteilung
schwieriger machen
also kann ich ja durch aufgabe natürlich
auch gut drin stehen aber nicht schlecht
bestehens ein bisschen weiter aber wir
stehen ja ich würde sagen was geht durch
in der fahrprüfung ich will auch sagen
also versuchen einmaleins der zustand
der hand in hand haben sich okay sei
offen und wird jetzt also ein perfekt
[Musik]
ich muss noch ein bisschen näher ran
ich stehe perfekt ja aber genau halten
will aber nur ein bisschen zu weit
draußen in den schnaps serviert das
macht comcom kraska hinten richtig gut
das gut ich kenne viele leute die nicht
so gut einparken also machen wir das
wird erwartet dass das ist zu schwer
oder die lücke machen ist sie mir fehlt
eigentlich weniger okay ich mitfahren
passenden sie uns nicht auch ja alter
das ist nicht so groß ja nein oder
pasten golf gerade so rein ja normale
tag der wirtschaft ja richtig aber ich
mag ihn aus
mich nicht berührt oder wie schlecht die
anderen ist es ein bisschen verzögert ja
das muss ich einberechnen sekunde
ja die hand nicht mehr so fit aber ich
warte muss
ich muss schneller sein
der liegt eine ausbruchsstelle hey komm
hier ja ja ja sag mir sicher dass ich
eine große lücke ist ein kleiner machen
einfach nur mal ansehen wie groß das ist
nicht groß
nach vorn und hinten einem meter hätte
ich gerne schon gut präpariertes auto
hast du aber schon weil so ein kleiner
rutscher dass das sofort kaputt war ja
nicht nichts wilde so wo kommt das her
das ist die g7 leuchten mit dem
dementsprechend einparkmanöver kommt man
da jetzt auch ein man muss nur wollen
glaube ich dass der handbremse sterne ja
mit einigen können die aber auch anders
stellen um ein gta ist dann muss ich da
nicht so da muss ich dann nicht ja das
kann man machen nämlich ein schräger
stellen die autoren habe ich ein
bisschen bessere an lauffläche so dass
schon eng 66 1 meter künstlers geht
alter junge
mich ein komplett jetzt machen dass sie
sicher daran gegeben
19 47 der 94 47 durch zwei tage später
vor allem hinten platz das problem
selber werde jetzt 2x hoch 3 - 4x plus 8
leck mich hätte was hast du getan
[Musik]
also wir haben 2,5 cm
und 30 das wird super eng mit mach das
das waren die kennzeichen unterlage der
sache hier sowohl die stoßstangen
kändler gilt das loch war prüfung
bestanden einmal hacker würden sagen
jetzt der wagen nach vorne gestanden
ja okay okay da kann ich den wein und
dann ist das wieder groß ein zeichen
kann auch wieder hier rein fahren möchte
mal einen engen geschafft
das haus morgens ist
[Musik]