
[Musik]
so schön und zart nochmal zum zweiten
mal heute kurz vom wochenende gibt's
noch einen kleinen modischen einblick in
die neue kollektion und jetzt habe ich
etwas geld in den neuen job the drop
also einmal einen bh wo die erste beta
was wir so hatten sehr warm up zu ich
finde es sehr passend für die ateliers
hat weil er sei eigentlich das kommt ja
ein bisschen was drauf geschrieben
einblenden ja was wirklich finde ich
dafür steht was wir so machen was wir
sind nummer zwei werden unseren ersten
weißen rudi dazu gibt auch das passende
shirt jetzt was mir sehr gut gefällt
sonst hätte ich ja auch nicht gemacht
wir müssen gas geben wie es nicht mehr
so lange dann hierzu hatten wir den rudi
organischer genau das ist er das t
shirts zudem rudi passend da ist der
druck ein bisschen kleiner aber dass man
hier schön sehen kann ist wie ein wenig
der druck so ist das war nicht so
einfach dann wird das nämlich alles so
wie shiva ski und so matschie und dann
kommt der effekt nicht rüber weil
eigentlich ist es ja wischiwaschi und
macho aber es muss halt noch erkennbar
sein das ist eigentlich nur extra
wischiwaschi matschie ist nicht aus
missgeschicken sodann passend das ist
der gute der zu passt weil er eigentlich
rot von rot auf schwarz gewandete er 430
gt r
und dann haben wir noch mal in
blaubeuren mit blauem schriftzug bei uns
ist aufgefallen dass relativ viele leute
mal rot zurückschrecken dass sie rot
irgendwie nicht mögen und deswegen
machen wir meistens wenn es ein großes
stück gibt auch noch mal gegen blau
findet aber ein sehr geil modi ich bin
vor allem das sehr gehalten es sieht
wirklich aus wie spray weil das das ist
dass das sieht es wieder simpel aus aber
das mich ja auch gedruckt dh das muss ja
indem druckverfahren auch funktionieren
sie ist wie klein das ist es vergleicht
das ist jetzt kein hassprediger und gut
drauf sondern vergleichs haben die
alle den punkt beatles aleixo mal wieder
seit ganz ganz langer eine farbe die
voll in die fresse haut
da haben wir gerade gemerkt beim fotos
machen wahrscheinlich auf dem video
seien ist wir haben nicht so rüberkommt
wie sie ihren flug knall ich bin aber
das ist für die jungs die ich wirklich
sowas mögen so wie ich auch es gibt so
tage wo ich einfach nicht bock ab auf
schwarz unseren tag wo ich wirklich
farbe so laufen wie hildegard style nur
das ja genau das ist ja wohl nicht viele
ganzes falsche illegal wirklich näher
und näher und das ist nicht nähren ja
aber so in die richtung in die richtung
genau aber es ist halt ein rudi der der
wirklich spaß aber er wird kühler kopf
ist das nicht ein die sache natürlich
seien auch seit langem mal wieder diesen
fahrplan haben wir das letzte mal
wirklich beim racer genau haben auch
gerade nochmal fast verwechselte beim
basic politik von vorne auch ähnlich aus
und haben wir hinten drauf den druck so
haben die ich persönlich sehr mag aber
wir sind wieder ein paar jungs bei die
sagen auch das vieh zu feminin glaubt
mir und der service cool
nur weil es ist wirklich trend und auch
wirklich sehr sehr geil dann hier zu
haben aus passende shirt jetzt gibt es
auch zu den passenden wurde ja auch
wieder mit wichtig war und jetzt seine
blüten sind die beiden lernen sich hier
noch hinten sind die bayern mit wichtig
weil ich finde das richtig was ich schon
genug wir noch in die fresse haut also
jetzt habe ich natürlich das hört nicht
mehr so schön sauber weil er sich vorher
drauf so einmal vorne so ya konan ist
hinten drauf
ja ja ja so jetzt wünsche ich euch ja
eklig wunderschönes wochen mit
hoffentlich einem schuss sondern ich
guck mal eben in die app brauche ich
nicht was falsches versprechen
ich glaube nämlich nicht nein nein und
ich habe auch leider recht heute müsste
60 prozent regen seien bei zwölf grad
samstag 60 regen bei 13 grad sonntag 70
prozent regen bei elf grad ich wünsche
euch ein wunderschönes wochenende und
ciao
[Musik]
cm
ein wechsel des kers-systems der
baskenmütze labour denn er wird
beherrschung der dürfen läden
[Musik]
[Musik]