
[Musik]
keine vorstellung davon herren herzlich
willkommen zu einem neuen video der
firma die reform als gmbh wir holen
heute unseren kammer unseren camaro ab
in grau um das krasse ist bei dem sich
hier zwischen bestellen und abholen habe
ich keine bauchschmerzen zwischen dem
also bei dem normalerweise habe ich das
gesagt habe habe ich mir dann im
gegensatz zu sagen das stimmt das stimmt
wir sind in so einem lager im können wir
mal fragen wie stehen und zwar das der
sache dass die normalerweise habe ich
dann kannst du noch mal fragen ob das
schon so spät wäre aber nicht farbe noch
wechseln würde und farbe ist wirklich so
wenn ich das noch mal fragen ob wir
jetzt bei aller liebe
wir müssen auch professionell bleiben
ich kann den man nicht so auf den sack
gehen entscheidet sich auch einfach für
eine verdammte farbe und sag ich immer
das ist ein so leicht ist ja auch
ehrlich nicht hilft und bei deinem auto
ich glaube wirklich leicht ich mache ja
ich habe nicht so viel auswahl
wirklichkeit wie du aber ich hoffe mal
und schwarz oder weiß anja weil auch
zwei jahren leider fraktion nach so dass
genommen man muss es ja machen wir jetzt
machst dann ist das steht alles wieder
hier in reihe
er hat sich gefühlt jetzt aber ohne
schaltung von der erst vom ersten lotus
illies hat das hat sich nicht geändert
das element hat sich minimal geändert
und diesen gleich die stiftung die
schrift genommen die sind gleich hat nur
biss ins leder drum rum und somit das
schiff das ist cool
das chassis und aluminium geklebte
dingen ist auch fast identisch habe ich
euch mal die geschichte erzählt dass ich
sie jetzt kenne bei instagram krasser
nach dem bugatti videokunst elise das
ist die tochter ja gewesen und die ferne
ließ und die heiße release so sieht das
schon hier alles gut was ich hatte nach
dem bestellen ein gutes gefühl das ist
ja oft ja nicht du hast du diese phase
des aber hat eine gute idee aber das ist
die richtige entscheidung aber raus
alles gutes gefühl gutes bauchgefühl und
ist die vorfreude heute gut wetter nicht
so geil
also dreck ich mag es eigentlich wenn
man neuwagen aus dem auto raus raus
fährt und das ding kommt in dortmund
führt wetter muss mitspielen kann ich
auch nichts mehr
wir haben ja vorbereitet dass wartet
sehen so ich dir dann komme ich und
würde ich ganz gerne mal zeigen und
hofft fertige ja ich komme
wir haben heute ist recaro gefälligen
wir uns damals im showroom an die ggg
bisher beziehen oder möchtest du dich
selber mitziehen ich habe den scheck
noch nicht gesehen aber keinen um
eloxiert sieglos ich weiß warum gehen
hier haben wir auch darüber gesprochen
habe haben wir nicht so gezeigt wie man
den bremspunkt sie mal die bremszone an
der sieht ja sogar sind ja noch
schneller aus als die anderen
das musst du sagen ja auf jeden fall ja
ganz schön der politik frau ist super
aber haben jetzt schauen dass nicht
schlecht was ist ein sehr besten preis
leistungs autos im sportwagensegment im
sportwagensegment was sie brauchen
absolut also egal was man braucht und
runter rechnen vor allen dingen auch nur
weil du musst halt auch nichts dran
machen
ein bisschen videos schon fast ein
bisschen tiefer vielleicht ein bisschen
felge aber ansonsten täglich hier ich
bin gespannt was bekommen aber ansonsten
musst du wirklich gar nichts am auto
machen weder jetzt teures tuning
auspuffanlage was man so machen möchte
es ist einfach völlig außer frage
spaß haben ich bin ja nur vollgas
gefahren quer da ich weiß nicht
vielleicht braucht man im ist die anlage
dann auch im mittleren bereich gut bei
ihm stand rollen können so viel hast du
dich aber du kriegst du auch ein schönes
feedback also gerade wie gesagt schalter
ist noch mal eine ecke besser sogar weil
je nach der pleite gegangen ob das hat
rein stadt oder nicht von
dementsprechend dann nochmal dieser
rückstau in der auspuffanlage gibt noch
mal diesen gewissen kick wenn man drauf
steht kommt schon gut rüber aber separat
steuern kann ich ihn nicht nur die mode
ist
du kannst auch separat schauen den
auspuff kommt sagt mir dass unser
beileid
wir setzen uns mal weiter rein das wo so
herzlich willkommen in deinem neuen
kamera dass sie es den 1
es ist nur so dass ist dass das ist
diese diese digitalanzeige für die stufe
der arier lüftung stärken sind so dioden
einfach nur die die stärke anzeigen ich
mache ein mal kurz mal die zündung an
die nicht nur von der bremse unternehmen
noch nicht starten und damit wir einfach
mal so ein bisschen ein bisschen zeigen
können dir was war was da neues auto
alles so kann
wir haben zum beispiel ich weiß nicht
inwiefern du dich schon damit
beschäftigt hast zwei modi ist zum
beispiel auch für die tacho darstellung
ja diese andere ja das heißt also wenn
du über dieses jpeg hier am lenkrad
selber kannst du dir dementsprechend
deine der eine konfiguration wählen
folge wie du auch dein display
dargestellt haben möchtest ja machen
wenn der wende wenn der motor läuft weil
so haben sich die zündung ist diese
probleme funktioniert es nicht er hat
mir gleich wer kann dementsprechend ein
rundinstrument machen er hat oben diese
anzeigen kann man sich individuell
gestalten wie man das als kunde möchte
ja okay das nicht auch dass der terror
der sogar im springen konnte zwischen
main und km h wo wir uns so gefreut
haben amerika genau es kann ja auch
richtig ja das kann ja das kannst du
dementsprechend auch programmen
ich würde sagen wir nehmen den gang kurz
raus und starten vielleicht einfach mal
machen
einmal kurz auf die bestand also jetzt
mal ein neues auto richtig war der start
ist mein neues auto starten das neue
auto david euro zu starten ist okay
damit wir einmal auch allen allen zeigen
kann was neue auto so kann
ja sie ist geil
liegt doch gut na ja das ist echt geil
okay okay
wie gesagt jetzt sind die systeme alle
hochgefahren dementsprechend kann man
sich halt individuell einstellen also
runter runter nach unten blicken und
hier zum beispiel kann mit dem feld
technologie wechseln und dann kannst du
dem entsprechend halt so ihr habt mir
das und was muss ich jetzt machen
bestätigen und du bist jetzt einfach
wieder nach links praktisch in diesen
hauptmodell mittel wieder in das feld
rein kommst du aktuell sehen möchtest
navigation radio telefon was sie halt
wichtig ist oder hat die verbrauchswerte
vom auto selber fit aber mir fehlt jetzt
mir fehlt jetzt zwei anzeigen viel mehr
zu welche rolle man ja vier oben das ist
er also wie gesagt technologie liegt
halt die werte anders wenn man jetzt
mehr
die sind dieses mal diesen race modus
haben möchte möchte halt diesen öldruck
wassertemperatur haben und so dann geht
man halt wieder in diesem race modus
rein wie gesagt jeder ist sehr
unterschiedlich
der ist ja sogar folgetag also von von
den letzten autos die ich gekauft habe
würde ich behaupten war nichts bekannt
alles leere und alles sei ja machen wir
nicht also wie gesagt die man
dementsprechend haben möchte kann sich
jeder individuell einstellen die das
haben möchte genau in dem moment genau
klimaautomatik zwei zonen links und
rechts an diesen großen silbernen
vorstellbar
nun wird an dementsprechend auch als
information einmal etwas größer hier
oben dargestellten genau und wenn doch
mal das display ein
das ist meine temperatur
das nervt die so zu tode und
dementsprechend gesagt haben jetzt diese
diese synchron funktion das heißt links
und rechts steuert du mit deinem willen
den wald ist natürlich wenn ich jetzt
hier eingreifen als beifahrer kann
dementsprechend den wert auch anders
verändern und wenn man jetzt hier einmal
hochfahren das ist nicht das ist okay
müssen wir da ich gucke manchmal wie
gesagt du hast ja auch noch dab radio
einem neuen run zeige ich ja mal der
digitalradio auch selbstverständlich er
will plus fast alles komplett mit buy
wie gesagt dieses android auto apple
player alles komplett kombinieren bei
einem fahrzeug das alles mit drin
telefon genau telefon dementsprechend
koppeln
wenn du da einmal raus holz ja hier
einmal auf gerät verbinden dann fängt er
geht in diesem modus einen harten
schädel genau das und dann zweimal
bestätigen dieses koppeln einfach nur
kopf und jahr und dementsprechend ist
das gerät genau und von der einfach
halte einfach die haben immer dieses
häuschen damit kommen immerhin diese
grund auswahl aber doch was ist das denn
was ist denn hier was den camaro über
eigenen radiosender
wir haben einen radiosender das ist ja
unser wlan netzen dementsprechend nimmt
das nochmal damit damit auf das update
das radio hätten weder netze noch
richtig
du hast dementsprechend auch die man
noch dann noch mal mit dabei kann es
natürlich sein handy darauf auch koppeln
und dann verbindet der sich automatisch
mit den aktuellen verkehrs nachricht und
also eine zeit gibt es auch auf das navi
weiter und dann hast du halt wirklich
direkt zeitgerecht die information wie
du brauchst
das blaue genau das sind also diesem
modus wo ich dem von erzählt hat je
nachdem welche mo di do anwählt ändert
sich die farbe kann das aber auch
separat abspeichern wie du das als
konterpart ich möchte wo mache ich das
denn wenn du einmal noch diesen
home-button gehst dann hast du hier
diese innen lichtsteuerung genau und in
dementsprechend hier unter einstellungen
und unter leuchtfarben kannst du dann
dementsprechend aus diesen 24 tönen die
aussuchen was du dementsprechend haben
möchtest okay das ist krass
roth
das ist echt geil
dementsprechend haben sich
dementsprechend kann ich auf tour in
unterschiedlich machen
also ist immer sehr einheitlich
natürlich okay muss ich noch was wissen
ich weiß nicht inwiefern interesse hast
navigation ist ja diese hat desto
westeuropa komplett drauf ansonsten wenn
du jetzt keine echtzeit navigation was
in dem ein wlan netz erzeugt hast du
ganz normal in diesen verkehrsfunk hat
darauf weil die auch zwischendurch
meldungen reinigen und da ist genau die
serveranlagen bei der korrekten genau
richtig dass du diese schalten wird und
wo man das ein und aussteigen
das ist echt krass wasser der wagen
nicht sagt er ehrlich also was wir zu
sagen was der wagen nicht was der wagen
nicht hat ist wer können nicht liefern
eine pak tronic vorne
das bieten vorne und wir haben dabei
hängt rückfahrkamera vorne haben was
leider nicht okay das ist eigentlich so
manchmal ein hauptkriterium aber
ansonsten wir können schiebedach wir
können sonst wirklich alles also und er
hat auch alles ja auch heat up display
und was an
jetzt bin ich nicht interessiert die
hauptkriterien vielleicht packt honig
vorne einen einparkassistenten gibt es
manchmal die nachfragen oder vielleicht
ein abstandsregeltempomat das sind so
diese diese diese kriterien wie ja hat
er eine aberkennung hat er in den
außenspiegeln drin genau ist auch mit
buy das gleiche jetzt was also dass auch
mit buy ein hab ich für dich oder gibt
es nicht mit elektrisch anklappbare
außenspiegel
das war früher cool dann war das
krasseste was hat das auto parken und
die spiele verloren haben alle gesagt ja
aber jetzt das ist auch eine sache die
ja die ja nicht kann weil sein auto auch
grundsätzlich heißt ich mache ich mag es
oft aus weil bei manchen ist es ja an
von serie dann mach ich das aus weil ein
auto einfach schön schön schön und man
schaut es dir erzählen sie es auch nicht
toll aus und angeklagt sind vom
sicherheitsfaktoren so natürlich
bestimmten argument aber das wäre noch
eine option vielleicht war es ja nicht
kann oder dies auch nicht zu bestellen
gibt was ist ein tag muss ich noch üben
sagen und ich weiß also man kriegt das
auto unter 50 52 war der preis noch mal
genau richtig los überführung zulassung
hast du noch ok aber man kriegt also für
unter 50 sagen gut oder 50
den rest lehrmann ok harmlos
ich danke dir wirklich sehr sympathisch
mega lustig ich werde viel spaß haben
und ich sage es noch mal für mich vom
vom spaßfaktor her extrem geiles auto
weil die preis leistungs auto so
unfassbar attraktiv macht und dann fängt
man an im kopf rückschritte zu machen
dass sie denkt ja aber das sind das kann
nicht einkaufen auto sonderpreis
leistung und dann kann er auch noch
alles gut dann ist auch noch schnell
dann ist auch noch ein wirklich
sportliches fahrwerk sportlich
abgestimmtes auto ja mit dem
differenzial und hat den klang und kann
auch sonst dir digitalradio nidda die
und so genau wie gesagt da will ich mir
viel spaß damit das sind die schlüssel
zum glück fast gut drauf ist mega spaß
mit dem auto habe ich und noch mal aber
nicht fließen gut sauber machen los das
sind wir alleine im auto sagen dass wir
erst ganz schön breit wagens auf jeden
fall sehr gross zuvor noch mal oben
drauf und dann haben wir neues auto
meiner meinung nach eines der geilsten
preis leistungs autos die ich kenne und
ich soll das nicht sagen mund gelegt ich
sagte nein
[Gelächter]
da muss ich mich gewöhnen
[Musik]