
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
fahrer an der videos ist das ende
unseres geburtstags monats wir haben ja
ein paar jetzt erst noch mal hintergrund
screenshot bilder und verschiedene
andere sachen gemacht habe war
wallpapers und
verschiedener produkte rausgehauen
eigentlich war die idee dass wir diesen
monat da ich dachte mir das sogar noch
gibt es auch einen hat der
montagnachmittag
doch montag dienstag
dass wir noch schaffen sogar noch das
ist das grösste krasseste beste
ausgereifteste smarteste produkt was wir
je gemacht haben hat aber auch jetzt
noch mal gezogen ist hat eineinhalb
jahre gedauert na ja doch
anderthalb jahre bis das fertig ist und
wenn das dann kommt dann wird es
momentan nicht planen wird das vier mal
im jahr geben drei bis vier mal im jahr
die konstruktion das ist alles so
funktioniert und das halt diese
innovation ist dass es so anders und
neues in der größe wie es dann ist und
den preis und die qualität und die
genauigkeit dass es die das ist dass es
so detailgetreu weil ich finde jeder
sollte das
jeder das cool
mir geht es sehr komischen zeit sie geht
sehr gemischt man auch glaube ich merkte
er und ich bin ja sonst immer sehr offen
und sehr direkt so mit den problemen die
ich so haben bei dem thema stehe ich
mich irgendwie sehr doll muss ich
wirklich sagen dass auf jeden fall sinn
das zu sagen aber irgendwie schäme ich
mich echt krass und ich bin die super
super schwer das zu sagen was bleibe ein
problem ist irgendwie aber es gibt auch
eine antwort für meine problematiken
dies habe die voll unfähig ist die alles
erklärt und ich denke auch sehr sehr
viele auf die das jetzt zu hören die
sagen jetzt schon ich weiß eben was ist
und wenn ich dann sage sagen viel denke
ich auch ja ja nun klar dann wird es auf
jeden fall auch viele geben die sagen
was für ein quatsch desto eigentlich
ganz anders
das beschäftigt mich gerade echt sehr
sehr viel und mit auch jetzt in darüber
kann ich reden sehr anstrengen in
therapien jede woche die zwei stunden
die wirklich echt reinhauen genau das
war ja schon mal gesagt haben damit ihr
versteht warum ich jetzt gar so anders
denn angst vielleicht das video was
gestern lief oder dass vielleicht montag
läuft also keine ahnung du wolltest die
straits ansprechen auf youtube ich weiß
dass mich erklärt was ich weiß ist das
ist eine möglichkeit dass man nun darf
ich quasi mit einem gewissen geldbetrag
hervorhebt dem geldbetrag
super
super tanks ja du hast das hat mir
einmal thema das mit geld ja ok ja das
ist eine option die es jetzt da ist das
kind gleich in verbindung mit uns ein
bisschen komisch
geldbetrag und zu überweisen zwei sachen
kann ich dazu sagen es gibt relativ
viele leute die das machen wollen weil
sie sehr dankbar sein für das was wir
tun und die sagen ich möchte kein hoodie
kaufen und ich finde es auch ihm nicht
so also nicht so meine klamotten oder
sowas aber ich möchte ich danke sagen
als wären auch schon genug leute die
kommunen hingegen geldumschlag ab was
vollkommen gaga ist was damit können wir
nichts tun die gehen darauf zurück weil
das steuerlich dass das kriegt man nicht
das andere ist dass mir auch endlich
auch wieder unangenehm ist dazu kommt
aber auch das
ich jetzt relativ viele besprechungen
dazu intern auch mit steuerberatung also
dem dass diese ganze zur investition von
dem museum doch nochmal teurer war als
ich dachte und das echten riesen loch in
die in die kasse gerissen hat was wir
aus stehen also ihr müsst ihr sie müsse
es im könnt einfach dieses video gucken
und danach weiter klicken und gucken
video von dieter bohlen aber
ein bisschen hatte schlagseite gegeben
muss man muss man sagen und projekte
werden teurer + projektteile kriegen ist
auch recht schwierig will ich rom wollen
alles gute nächste thema mitarbeiter
suchen
also momentan habe ich echt wieder so
eine phase die in egal wo ich im kopf
nach rechts gucken ob ich nach links zu
komme ich gerade ausdruck habe nur
stress in der firma nur stress in meinem
leben dass gerade echt abwärtsphase
sollte jetzt ist gerade wie heute
mittwoch und wir haben auch keine
mitarbeiter schöne space museum am
samstag ja teilweise unterbesetzt sind
weil wir am anfang erst gucken wollten
wie die belastung ist jetzt sehen wir
dass wir deutlich mehr leute brauchen
wir haben auch heute die können aber
erst am 16 oder am ersten anfangen im
museum dass wir vielleicht sogar samstag
zu machen müssen also wir haben hier
wirklich ein riesengroßes problem also
wer in pace museum anfangen will gerne
und gerne gerne eine bewerbung schicken
zu uns an
jobs.de
wird die angemeldet
im bürgerladen sind wir jetzt ganz gut
besetzt im café glaub ich auch
oder eine person oder zwei personen
glaube ich noch im café aber
glaubt mir ich verstehe es auch gar
nicht der pace museums job ist ultra ich
arbeite irgendwie die können alle
unterschreiben sie sieht mich ja
eigentlich das wochenende dort arbeiten
samstag sonntag er sehe ich weiß ganz
genau ist der job ist der job ist
anstrengend also von so von 13 von 12
bis 15 uhr nur da ist echt die hölle los
aber ich finde es auch ganz geile danach
es auch echt coole zeit mit leuten aus
gucken wollen also das gefühl er ist
aber nicht mehr arbeiten habe ich das
gefühl dass die harte arbeit ist aber
allgemein es gibt keine arbeit suchenden
leute mehr so ich habe eine frage ob die
wollte ich eigentlich ganz am schluss
stellen aber die wirklich zum thema ganz
okay okay ich sehe doch dass fragen
davor und erstmal kommen weil ich ein
bisschen einfacher machen und zwar ich
habe angst um in zukunft und um eine
rente wenn ich durch die stadt laufe und
sehe wie sich die aktuelle jugend
entwickelt wird welchen worten sie sich
unterhalten und wieder allgemeinwissen
stand ist nicht keine meinung zu aktuell
jugend und zu dem thema ich habe
aufgeschnappt dass ältere immer in der
vergangheit des menschen so bei den
jungen gesprochen hat
aber ich glaube es liegt einfach daran
dass du deinen intellektuellen
wissensstand als neben standards siehst
aber er sich kontinuierlich
weiterentwickelt genauso wie die
kleidung und das automobil somit und der
der die welt und der mensch entwickelt
sich immer das fügt sich immer sekunde
müssen von der cd 1
optisch wird
[Musik]
ich würd tippen das waren 6 131 ps
und 700 90 minuten mit 7 5 und 18
36 somit somit ja es passt für mich ist
auch kraft also weil die die können die
die sprechen ja kaum noch deutsch lohnt
wie sie reden und wie sie kommunizieren
was sie für cool sehen und so und wissen
jetzt auch die gar nicht mehr so wichtig
und ich glaube da passiert schon ein
bisschen was weil bei unserer zeit muss
weiter so mit dem lärm machen aber das
handy und google ist halt schon eine
extreme stütze das wissen ist schneller
das wissen ist genau das stimmt aber ja
das hirn speichert ja gar nichts mehr
sondern dieses gerät kein handy in der
hand kein wissen ich mache mir schon
große sorgen aber noch größere sorgen
mache ich mir über die das war nicht so
dass die jugend eigentlich nur noch
sieht es war daher berühmt werden dass
die welt also die nächste frage das
heißt das aus aber
wenig arbeiten viel geld wenig arbeiten
viel geld und das ist das gab es nicht
sondern es gab ein job der muss mehr
machen
da muss man weniger machen und dann gab
es geld aber jetzt ist es ja so ich will
ganz wenig machen und ganz viel kriegen
und das ist auch das gleiche die
autoindustrie ist so das auto muss mehr
leistungen kriegen aber weniger
verbrauchen und ich glaube wir
trainieren uns der computer muss
leichter sein der bildschirm muss größer
sein und er muss billiger sein und
schneller muss er sein und da glaube ich
der mensch auch in sich er will einfach
nicht mehr machen deine frage passt
jetzt wirklich perfekt kannst und zwar
wie findest du das mittels mit 18 19
jahren teils über 100 km monats mit dem
violinkonzert arge ich privat allgemein
sowieso sehr schwer weil das verkaufen
was das verkaufen seines körpers und
jetzt auch vom thema wenig arbeiten viel
geld so naja das ist aber in zukunft
glauben weil ein unternehmen wie wir was
wirklich so ein großes wirtschaftlich
wichtiges unternehmen ist machen auch
ihr geld mit einem ab mit einem
wirtschaftszweig den es nicht gab von
pro jahr das heißt ganz klar wissen auch
ein teil dieser welt aber ich würde
sagen dass unsere werte super echt sind
weil wir alle sehr fleißig sind und alle
wirklich das ding machen weil wir haben
ja auch in unserem genre unserem bereich
ganz viele leute die machen das gleiche
wir nach oben zwar bietet wirklich würde
ich sagen der erste wirklich waren aber
das nicht mehr machen wie wir sondern
die machen uns auf die das besagen auf
die auf die formel art und weise wie der
content ist dagegen wir uns ja auch
manchmal auf wie sie die jus generieren
was sie machen aber da steht mir auch
manchmal die frage vielleicht bin ich
auch der dorfmann und das ist die
zukunft wieder weil wir machen es ja
auch von der zeit hatte ich mein mandant
newtonmeter
[Musik]
aber ich sage 3
personen wissen immer noch weiter von
der werksangabe das war jetzt nicht dass
es einfach war dass ich weiß was die
werksangabe ist
würde ich auch die only fans jaja da da
da da das ist wirklich extrem zeigt aber
auch wie die gier der ist aber
hauptsächlich männerwelt auch ist nackte
haut zu sehen deshalb wirklich ist ja
wirklich ein faktor
google findet ihr alles auf kosten durch
glaube es ist genau das ein sehr guter
punkt weil ich mich sehr tief und sehr
viel mit der psychologie des menschen
beschäftige es ist das eine nackte frau
sehen ist ja gar nicht der punkt sondern
es ist ja der punkt dass ich eine person
ist mit einem account eine privatperson
die etwas tut und die kann ich dann
nackt sind und das ist so der punkt wo
wurde der wirtschaftszweig einer energie
in seine power hat weil
wenn es jetzt darum geht dem golf zu
haben sagen guck so beim umbau mobile
rein und kaufte sie ein golf 7 und dann
hast du diesen golf 7 aber dann geht es
ja gar nicht um den golf 7 weil der golf
vom papst zum beispiel gegen weg für
hunderttausende sich wie viel euro und
da war es wieder der golf und das ist ja
ein golf sowie das eigentlich nur
das gleiche manche sehen so von samstag
aber der mensch hat ist ist entwickelt
sich gerade ex die ganze welt verändert
sich gerade echt in einem rasanten tempo
und ich würde sagen die veränderung von
1995 bis 2005 wurde das was uns groß
werden wegen 2000 wände und sowas ist
glaube ich nicht so krass wie das regal
machen treibstoffe autos ohne
universität bewegt aber
medienwelt wie jugend was was für
jobaussichten die haben influenza werden
ist ja ich weiss nur drauf ist ebenfalls
ein studium wird das ist ja wirklich
wahnsinn dann euer bereich wo ich jung
war ein kameramann finden also dass
kameramann interessant krass technisch
gesehen ist ein verfügten handy ein
kameramann
sobald du siehst du siehst mamas im
museum machen so
weil sie wissen dass du nicht von sich
aus eine bewegung macht das bild
interessanter dann geht natürlich so
richtig machen so
aber du siehst auf welche die halt dass
das dass die kamera in diesem handy hat
auf ihrem planeten geändert ob zeugen
wie viele videos wie viele unfälle wie
viele sachen was wir alles sehen können
auf einmal ist vorgesehen da musste zdf
kommen ard um diese große kamera
aufstellen dann so film viel war vor 3
stunden der banküberfall und rechnet und
du warst trotzdem von fans als kind so
wow jetzt siehst du aus abwickeln
diese typen handy finder fährt ja und
dann in der nachbarstraße
und heute ist das so der ist echt der
klassezeit aber echt ja wie viele tiere
immer sagt ihren fragen cornelius ich
merke gerade heute sind wir mit seinen
auf mobile kanal werden arbeitstagen
solche schreiben dann schön aufmischen
wollen wieder mehr autos
wir haben auch eine viel autos hätten
ihn zwar und aussetzen
jetzt la
rochelle 114 rast du die gesehen
durchgesetzt habe ich mir auch ganz
plump gehören geguckt weil ich gucke
motive geschwindigkeit er dort wege
schafft es waren 91 glaube ich auch
sondern drei neues war übertreffen dort
höre ich auch gekocht weil in der senke
aber dass klose drei jahre erst in
diesem jahr bei 3 bei 2 192 a400m stoppt
das war auch mein kuka nämlich weil das
ist nämlich der schnellste nehmen
beweglich so ist da freue ich mich auch
wirklich drauf wenn wir haben ein
gestell das was er dann wirklich läuft
so ohne software ohne was machen und das
ist schon sehr beeindruckend die zeit
ist auch sehr beeindruckt das ist die
breite vorderachse die halt wirklich da
das ist das ist auch das geisteskrank
was hältst du von toni kroos ich weiß
gespräche politik
das ist
kompetent ist er ja der ist also gemacht
hat von bb ein guter freund bei dem
haben wir auch schon gedreht zweimal in
los angeles das ist ein sehr
talentierter toller ingenieur das auto
ist er wollte unbedingt eine f modell
als basis nehmen als shell ja da stehe
ich ein bisschen unglücklich
[Musik]
auto finde ich mega geil auto ist aber
eigentlich kein forscher weil die
überhänge und die von der a säule bis
zum vorderen rad da passt gar nix mehr
sondern die idee die die linie die diese
drei line also diese diese dachlinie von
der a säule wesel soll die ist richtig
aber nach der cdu konnte schon wieder
nichts mehr das ist auch hier wieder
abgeschnitten das kommt daher weil das
reglement und teilt die spoiler
abmessungen all das hat neben sprüchen
funktionieren muss das ist cool auf
jeden fall für die farbe mega da ich
finde es geil das konzept was wirklich
krass ist dass die kardanwelle zum
frontantrieb
wie geht auf höhe des bauchnabels dass
fahrer vorne werde ich unsere maus nach
vorne sondern die geht wenn du so im
auto sitzt ne geht hier die welle durch
wo dann 1400 ps 250 50 verteilung 57 ps
geht da unter dem ellenbogen
weil das irgendwie bauform technisch
nicht anders ging ganz genau ich heiße
ich hier noch was dass das thema da war
da muss man ja auch
das getriebe kommt so hoch aus glaube
ich weiß ich weiß nicht ganz genau das
habe ich auch nur in vorbei hätten so
gesehen aber ja dass wenn wenn so eine
caravelle de weck fliegt dann sieht
kennen nicht mehr aus wir sind ganz ganz
klar ganz klar weil da ist eine logisch
da ist eine energie eine kraft die
ehrliche gegen geht er muss auch mit
pampers darum das sind so so fangkörbe
die wände die caravelle sich zerteilt
das dann halt der körper keinen keinen
schaden nimmt das hat man ja auch weit
weg sein ab 8 sekunden glaube ich bin
die fahren gegen die noch mal so eine
verpasst um die glocke genau im bilde
ist
ja hier draußen seine pampers des
carbonfaser gewebt die du darüber machen
muss das heißt wenn jetzt beispiel der
wandler explodiert bei amerikanischen
sechster teilen dann ist das zwar
aluminiumguss aluminium guss hat er
keine chance gegen ein fliegendes
edelstahlteile was mit 8000 umdrehungen
sich gerade dreht das schnell von einer
granate durch die glocke durch und in
dein bein oder so kann das übersetzung
plus in dem moment wenn er so ein auto
ist hast du deine 270 km 180 grad kamera
drauf wo das passiert das ist nicht gut
ist eine schlechte kombination ja ok
nächste frage interessant gibt es beim
bergabfahren eine drehzahlgrenze habt
den motoren mit dem motorbremse
schädlich wird dazu auch noch die andere
frage wie es sich mit einem kalten motor
verhält umgeparkt direkt lange steile
abfahrt ist es darf nötiger mit der
normalen können sie zu arbeiten um den
motor nicht viel drehzahl zu geben wegen
der öl genau
das will motor wenn er kalt lassen sich
dann doch alles bewegt ich dachte jetzt
wann dann wenn jetzt mit 7000
umdrehungen und motorbremse dem berg und
haben uns gerade kalt auf jeden fall ist
es nicht gut weil der
verbrennungsprozess ja dann nicht
dementsprechend stattfinden auch das öl
dementsprechend der haie ist möglich die
reibung der kolbenringe und die lager
chance trotzdem dass clara produziert
aufgrund der obduktion dass ich mir
gedacht habe bei 1 411 autos die länger
stehen da gibt's ja auch die kurve erst
mal ein bisschen umdrehung damit das
innere teil geister scheiden wenn die
arme oder nennen
stark sieht sich auch es gibt autos die
du denkst ich wäre kaputt oder kerzen
wären nicht gut weil das so
das ist extra gemacht denn die kugel
sich langsam dreht der öldruck sicht
wirklich aufbaut und dann schaltet das
steuer die zündanlage er ist dazu in der
lage dann erst im brennraum und dann
erst die höhere drehzahl kommt aber
warmen motor den berg runter wollte um
die motorbremse macht und jetzt macht
7000 belehrung ist nicht schädlich wir
sind es das gleiche wie wenn er wenn die
verbrennung dazu kommt mit dem großen
unterschied dass er die
verbrennungstemperatur nicht abgebaut
werden muss in dem maß wie er 7000
umdrehungen drehen würde bei last mit
russell crowe offen und da ist der motor
ausgeht also wenn er das mit last kann
und die temperatur ist sage mal 60 oder
65 grad nur noch dann würde ich sagen
kann ja auf jeden fall das ab aber bei
einem ganz kalten motors und ein krasses
beispiel weiß nicht wann das passiert
mir nürnberg wohnst und dann noch
unterholz und die wohnung die ich mir
mal angeguckt hat wo du mit fast er
schnell den berg ist daher ist und so
muss nach unten los im bild da haben sie
erstmal kilometer und mehr oder gibt's
ja gar kein gas mehr und dann dreht der
motor
bestimmter punkt also die der motor ist
ja auch so konzipiert dass er über die
brennraum tempo also der so konzipiert
dass er über das verbrennen natürlich
auch temperaturen öl bekommt dann ist
das öl essen der funktions im funktions
fenster wenn der motor ist die ganze
zeit wirklich nur im leerlauf läuft man
die hohe drehzahl hat braucht sich auch
nicht dem motto auf
die thermostate gehen auch nicht auf
also wird sie erraten im leerlauf oder
fünften gang und dann mit der normalen
bremse arbeiten hier ein bisschen also
ja ein bisschen sowie 300.000 re um
maximal vielleicht also wenn da jetzt
irgend wie ihnen die 6000 ag ist es her
dass das heißt aber auch glaube ich ist
jetzt hat sich nicht gut an und getriebe
davon auch gegen manche menschen denken
immer nur an motoren oder motor aber
auch sein betrieben den krone und das öl
hat ja auch nicht die viskosität dass es
überall gut hin
dass das unterschätzt man also wenn man
nicht so modernes öl sieht so von heute
das ist schon echt gut
das geht auch kalt schon echt gut aber
es hat nicht greifen so eine suppe aus
den achtzigern wie
dieses kkr
nächste frage und zwar deine meinung zum
einstieg von porsche und audi in die
formel 1 ja ja deshalb muss man
schuldige mich heute nicht so gut drauf
bin merke ich gerade bin ich beantworte
beantwortet also porsche audi formel 1
sehe ich als eine spannende bereicherung
des rennzirkus ich war nur vor zu großer
euphorie weil diese beiden marken
bringen eine sehr große fangemeinde mit
und ich glaube auch dass sehr viel
später den kulissen passiert in dieser
formel 1 nicht dass das das habe ich mal
so kam ich mit vorstellen also wenn man
die netflix serie guckt kann man sich
das sehr gut vorstellen kann man sich
sehr gut vorstellen dass gewisse teams
ja auch gewisse vorteile bekommen und
auch nachteile bekommen auch nicht so
verteidigung hatte man denkt dass man
jetzt denkt ja kommen porsche audi kommt
den gebe ich volle unterstützung es muss
gar nicht unbedingt sein sondern ich
glaube dass jetzt irgend jemand der da
so sitzt
was mit dem das essen war echt guter
letzt
das gefühl dass man manchmal aber die
teams sieht er jetzt fahren sind alles
fast alles teams in eine gewisse zeller
bock haben dass porsche motoren
geliefert hatten die formel 1 und hat
damit nichts mehr zu tun was heute dort
abgeben die marke porsche und audi sind
in sachen turbotechnik sehr sehr firmen
die marke von audi haben im lmp1 thema
sehr gute arbeit geleistet und das lmp1
thema motoren technisch nicht von der
ausrichtung vor der laufzeiten sie
laufen sollen wir vom aufbau prinzip wo
der la da sitzt und von 19 aufbruch kann
ich mir vorstellen müssen die genau wie
es läuft nun lmp1 auto muss strecke
machen das vereinsleben nicht aber ich
mache ich nur sagen will ist dass man
aufpassen soll klar wir werden alle mit
großer begeisterung oder sehen wenn der
porsche aus dem von anderen stelle
werden wir alle wieder da stehen sehen
aber das kann auch eine ganz schöne
bauplanung geben also ich kann es
verstehen weil formel 1 gute aktuell wie
schon lange nicht mehr auch durch das
budget cap und so bleibt ja auch
teilweise beide teams viel geld auch
hängen am ende vom jahre und mehr aber
ich denke dass die philosophie von
porsche und audi jetzt die in den
letzten jahren einfach ein tag gelegt
wurde mit mir gehen jetzt voll auf
elektromobilität aber 2026 bauen da
keine verbrecher mehr das passt
irgendwie jetzt nicht dass sie in
vorbereitung ist also so fix ist für
mich ein komischer schritt ich denke
dass mit ein wichtiger richtiger schritt
seien auch eine gewisse massen dynamik
weil die anderen das auch tun weil wenn
du dich komplett raus zieht so marken
die unter gegangen sind wie man tollen
haken sind zb lancia delta integrale
leute haben diese marke verbunden zu der
zeit in einem sport quattro mit diesen
ganzen marken die turboaufladung monster
gemacht haben sagt doch mal heute einem
land stellen das ist da müssen wir schon
ein bisschen auf genau die wird nicht
müssen alle müssen aufpassen dass die
halt nicht unter die räder kommt dass
sie nur noch ein ein transport service
hersteller sind ich kaufe einen so und
so und damit bringt er mich nach
frankfurt
und das das da die emotionen bleibt und
halt auch technologien weitergeführt
werden weil wer sagt dass das elektro
thema für immer bleiben vielleicht ist
auch irgendwann der große
stimmungswechsel da das dann doch einen
verbrennungs konzept prinzipien wie
irgendwie doch noch kommen kann kann mir
auch vorstellen weil mir sehr kurz was
ich gerade denken welche sind 20 31 uhr
fragen was weißt du wie lange bei der
großen erster trainer gehört wird oder
ein mann gebraucht wird aber den großen
massenprodukt ja nicht mehr
als ein paar brenner selbst die
tankstelle selbst die tankstelle bis ich
nie mehr anstellen müssen in vielen
jahren schon und da gehe ich sehr sehr
stark von aus aber bei den großen jetzt
also was denkst du das war ein großes
wasser gefallen dass schluss ist mit
verbrecher los seine marke genau die
großen deutschen automations bewirbt die
großen deutschen man wirklich keiner
mehr gebaut wird auch wenn einer noch da
ist das noch nicht so einen dsl lange da
denkst du wenn einer also dass einheit
immer bleibt irgendwann der verbrenner
vielleicht wieder sogar zurück kommt und
das gar nicht also das hat gar nicht
komplett verschwindet so ja mein gefühl
sagt mir dass das ist vielleicht fragt
elektro doch nicht so dass wir müssen
für sie rohstoffe also immer mehr wieso
mehr man sich umso mehr man sich mit
beschäftigt ist das elektro prinzip das
wenig argumente dass das nicht gerade
das was man gleichzeitig aber auch sehr
schlechte erfahrungen gemacht und ich
habe sehr gute gemacht ich mich die
letzten tage ich bin jetzt 1000 kwh m2
gang gefahren in den letzten drei tagen
statt perfekt also am sonntag als
zurückgefahren vom saarland nach
dortmund habe ich gesehen dass der eu ja
ich habe zwei da diese übersprungen weil
zu viel los war beim dritten habe ich
dann den platz geprägt aber innerhalb
von fünf minuten waren vier arbeiter
auch dass da nicht alle warten müssen
das ist schon irgendwie auch das gefühl
dass das dasselbe wie am anfang von dem
video das wir so performance orientiert
sind erwarten ein letztes mal der neue
technologie
ich verstehe dass das scheiße ist das
verstehe ich schon und auch nicht passt
in die heutige zeit aber ich glaube da
ist das wort was auch sehr in
hintertreffen geraten ist das wort
geduld
yeah und die manchmal ist ja auch
geschäftlich scheißen und muss irgendwie
gerade aus dem termin oder eine hochzeit
aber
geduld das werdet ihr jetzt alles auf
die beine ständig werden ja nicht so
viel autos raus bringen die nicht laden
lassen können dann hätten sie irgendwann
rechtliche thematiken glaube ich nur
wenn jetzt einfach dann auch in die lage
aber ja mein gefühl sagt mir es
verbrennen nicht ganz geht schauen
sollen das sagt man versucht einen
großen wechsel
also ich sag mal so ich weiß ich weiß
vom letzten kommenden richtung gesehen
habe auto
20.27 glaube ich war das dann haben
deutschen herstellers habe ich auch
schon gesehen ist nur über ist ein
hybrid kein reiner verbrenner aber ist
ein sehr sportliches auto ein sehr
sportliches auto als hybrid mit über 90
mitarbeitern ist also nicht ja und ich
kann mir forschen dass die deutschen so
20.30 erst das war ganz dünne werten
dass es dann halt die spitzeneinzel
fahrzeugen sportfahrzeuge sind als
hybrid als reiner verbrenner also nur
verbrennungsmotor das werden ja nicht
durchziehen können wo als kleiner
verbrenner es gibt also ich glaube den
nächsten drei jahren wird schon dünner
als
reiner verbeugt sich
wenig von den großen oder gar nicht gibt
ja aber also als reinen verbrenner bei
den großen herstellern
genau das ist der tee ist dies also dass
da das dass die elektrifizierung
reinkommt das was für das denken schon
stark ja die verdammt videos die die
trifft
wir sind jetzt beim auto thema gemerkt
zumindest das ist jetzt schon ein
vorprodukt immer noch
meinen eigenen test bei einem dorf und
er verschwindet langsam wieder schiffe
auch
zwischendurch immer mal auftritt drews
dann und wann bist das erste mal jetzt
als 6 700 laufen und welche sport
findest du härter formel 1 oder länger
für den fahrer oder für den ich würde
das ganze team auch weil das allgemeine
system
formel 1 auch anfang an zu vielen leuten
im team sind und die teilweise ja auch
viel weniger wir machen ja viel weniger
leute ich weiß nicht genau muss ich
sagen ist wofür dann würde ich sagen
religionen gefühl nur ich diese formel 1
teams die die machen das ich umsonst die
müssen auch stellt aus und achten um
ihre versicherungen haben stehen sonst
das so meint also wenn's drauf ankommt
muss halt einfach die scheiße echt echt
laufen du musst einfach laufen die
chance mehr welch ich weiß nicht wie
groß unser sport aber jetzt noch folgen
von denen von den von den manövern die
diese machen muss ich sagen das ergibt
für mich aber deutlich unterhaltsamer ja
aber was ich wirklich als unterhaltsam
zu finden ist fast neun stunden rennen
also nürburgring dass das ist für mich
der beste motorsport der beste besser
zum 0 1 für mich seit das auto langsamer
ist aber wenn ich sehe was die sich da
auf die fresse hauen so geil weil du
halt thorsten dacia ja und dann kommt so
ein betreiber
3 g/t 3e und die gerade kämen um 1 unter
deutschlands
das passt das ist halt das ist halt wie
im könnte videospiel sein und für mich
ist der motorsport
ja die leute an die strecke wie du die
strecke siehst wie die breite strecke
ist sie ich natürlich immer entschärft
haben sich mit immer super so wo ich es
erste widerstände rennen gefahren bin im
vergleich zu jetzt die strecke ist schon
ein unterschied aber viele sagen ist
doch viel schneller geht an manchen
stellen bist du deutlich schneller
unterwegs als als vorher
die sprung gucken dass ich nie wieder
raus und so was du musst nicht mehr also
früher abstellen da war es mit einem
leistungsstarken heckantrieb und
autobereich feuchtigkeit schon schwer
keine auszufahren und jetzt kannst du ja
fast überall einfach wenn er einfach du
bist einfach kette und sagte fährt
zumindest musik kurven treffen du musst
das machen aber dass es phasen wo es
schwer war acht wechsel weil der asphalt
macht auch ein riesenunterschied das
können sich viele nicht vorstellen
noch ne frage und zwar wie in wie weit
ist das hyundai genesis coupe build für
dich mit einem 350z für thalia brutal
das ist von mir das auto hat junge
eigene bett in die fresse von mais
angebaut sind ja auch weiß auch ich
dreieinhalb liter motor
handgeschaltet sauger also darf und in
zweiter ja da sie hatten zwei motoren im
auto aber das genesis coupé ist voll in
die fresse von dem autos hatten ein
treffen in amerika ein bisschen aber
nein das ist halt einfach die menschen
da muss halt immer noch und es müssen
sie auch noch zehn jahre müssen sie
investieren in image image image marke
markt marketing und ich muss sagen
müssen macht es auch gerade hat also der
finanzen überlegt ein v6 biturbo
handgeschaltet der davon haben wir
geträumt vor 15 jahren und jetzt hat
deutschland offiziell aber das wird an
aber aber wenn du die daten so hörst ist
das ein brutales außer mich erst noch
ein paar aufnahmen sie wieder schuler
vorne geht um wie der klang ist und wie
das so ist ist das eigentlich ein
kleiner geht er mit heckantrieb
leider von renate starter generator oder
sonstwohin auch eine 1 800 ps die ersten
gt r ist ein fan von 80 bis 85 jahren
die firma hält drauf geschissen das ist
noch richtig richtig richtig großes auto
und nicht alle in farbe gibt
es war zu kürzen ja wie gesagt zum thema
zu mir vielleicht kommt auch jemand
anderes auf dem kanal und erklärt euch
mal das thema genau aber ich glaube ich
bin nicht der richtige zu erklären wie
es mir geht das metallstück ja bis
montag umfeld schaffen das mit diesem
ganz tollen mit über das ist das tollste
steht ja auch
[Musik]
[Applaus]
[Musik]