
[Musik]
schauen sie mal die schönsten
sonnenuntergang
[Musik]
es wurde
aber eigentlich verboten die
[Musik]
hauptschüler in diesem fall video geht
darum wer kommt wir haben den kuhweg ein
kleines geschenk gemacht der kurve
kriegt felgen geschenkt
ein bisschen kubik hat sich ein c 63 amg
kommen wie in weiß münster geiger chef
über kriegt er kurbelt jetzt ja wegen
geschenkt der winter kommt von ihr und
mir auch erst ab ohne wahrmachen von ihr
okay wenn du es die herausnahmen arbeit
zu ermorden sonst gehe ich schon darüber
ich habe drei würfe und dann weiß ich
nicht hast du noch mal lassen
[Musik]
mehr nicht
[Musik]
da genau dafür noch einmal
[Musik]
ich freue mich für dich
[Musik]
jetzt musst du raus rücken
wir gucken mal auch so finden das
internet ja die man auf 35 30 22 oder c
hersteller die richtigkeit
das ist keine kabel einzig ehrliche hier
hier fähigen nein kein rechnet bsh kein
halt mal 20 werde war gut aber mit
behinderung besser
du weißt nicht was wir lockt das laute
hat weißt du was von lok chrysler
mercedes mal zehn einfach die bürger
magnus was du noch was hat er den
mercedes der hat ja auch hier auto test
und so ach so ja haben sie völlig recht
nicht was wir eigentlich ganz klar wir
gucken mal hat der kugel groth die form
räder verdient auf seinem auto kann man
doch wer weiß man immer was für lok
heißt alles komplett schrott meine hose
machen denn sie ist
hallo dann kriegst die räder
jetzt bin ich schon wieder am arsch
geforderte losgehen aber wenn wenn du ne
macke in die felge macht die felgen
machst dann reiße ich dir jetzt wirklich
den arsch auf das schlimme ist der mann
das ernst
das ist nicht so daher gesagt was er
jetzt sagt jung
die meiste zeit vom 1
weil der kunde hat man gemerkt haben
dass alle anderen so hehr kugel diverse
mit nämlich wird mir ein antrag machen
ja nicht
ich bin schon verheiratet mit denen sie
sehen
komm her
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
das machst du dich kaputt weil ich weiß
was du dir ein gesetz auf ja genau
habe gerade sagt er ziemlich solche
fälle nicht kaputt machen
und jetzt soll ich die reifen hier
solche reifen aufziehen
ja die felgen sind im arzt geworden die
das land auf und museen komik
da kommt habe ich bewusst taschenmesser
dankeschön
vielen dank dafür meist das geld weiter
vorne in 321 ich bleibe hier unten in
der ecke irgendwo was man eh keiner wie
lacke 13 21
überhaupt weißen auto mit schwarzen
applikationen
aber er korrekt dass wir jetzt auch ihre
dienstleistung willen müssen diesem
video ja doch mal irgendwie so etwas wie
kann man eine decke und erklären sie
doch mal wie der alltag in unternehmen
blick ist was ihr wirklich so passiert
ernsthaft reicht das in einem video
ich glaube das wird eng er habe ich
mache jetzt hier weiter zu machen und
sie gehen mit sollte man sich aus ihrer
sicht aus meiner sicht aus ihrer sicht
wie der chef so ist haben wir noch ganz
auf mann trägt das war genau uns weil
dafür wegschicken größten muss gucken
wie ich mich hinsetzen oder will ich in
meinem glücklich sondern weil damit
nicht einschritt gucken kannst sollen
wir das mal sollen wir das mal so so
frage antwort lässig machen weil ich
weiß es gar nicht mal so erzählen soll
will dir du stellst mir mal die fragen
wo du meinst dass die leute das
interessieren würde was hier so was hier
so los ist was machst du als erstes mit
dem morgens auf die arbeit ich komme als
erstes da ist der michel halo ist ernst
den run welche direkt an c kann ich als
erstes komme ich hier reingeht oder
vorne durch die tür begrüßte alle jungs
in der werkstatt weil ich finde das
schon wichtig dass man hier weil das ja
wirklich sehr sehr familiär hier bei uns
sehr und ich finde das ganze
untereinander ist schon extrem wichtig
weil ich glaube nur so funktioniert das
hier das heißt ich komm rein erstmal
durch die werkstatt sagt den jungs gut
morgen warte auf feedback höhere
meistens je nachdem wie sich die
stimmung ist manchmal größer morgen aber
eigentlich immer einen durchaus
freundliches guten morgen zurück dann
gehe ich als nächstes hier in gebäude 1
unten in den verkaufsbereich gehe dann
einmal durch jedes büro begrüßte jeden
mitarbeiter einzeln mit handschlag mit
dann gehe ich als nächstes rüber in
gebäude zwei weil das problem ich bin ja
hier bei uns in der firma so hört sich
jetzt abgehoben an soll aber gar nicht
so ist gar nicht so gemeint klingt nur
leider so ich bin ja so ein bisschen der
dreh und angelpunkt hier zeit fasste
samt er nicht da ist aber auch wenn ja
da ist weil eigentlich kommt ja jeder
mitarbeiter wenn er irgendwas hat
irgendwie alles zu mir weil ich ja auch
so ein bisschen das sprachrohr vom chef
bin und da ist es mir wichtig dass wir
wirklich zu allen leuten hier einen sehr
guten draht ein sehr gutes verhältnis
haben und daher finde ich das richtig
oder fans wirklich schade und hatte
angst davor wenn wir überziehen ins
gebäude das so ein bisschen wegfällt
oder so deswegen halte ich an diesem an
diesem jahr wie soll ich das ritual
genau an diesem ritual fest hier
durchgehend alle einmal morgens begrüßt
und youngster vorbild nicht weil also
finde ich jetzt wegen weil das dann ist
ja hier sei es wichtig dass seine mutter
und mit von emails erwarten nicht an
jeden tag bei mir ist es nicht so krass
wie bei den anderen jungs bei mir sind
halt nur an diesen thematisch anders die
e mails aber bei mir sind so im schnitt
e mails wieder ankommen würde ich sagen
wenn ich morgens die computersparte 20
30 die so über nacht kommen wenn dann
halt so irgendwelche mails die ich dann
noch spät abends beantwortet wo ich dann
denkt ihr haus und daraus die sind
natürlich alle morgens früher mal
fleißig im büro freuen sich dann dass
die antwort von mir haben die jungs im
verkauf die jungs im verkaufen also ich
glaube ja ich glaube die mtan ich glaube
die info die info e mail adresse quillt
einfach komplett über ja weil das
problem ist was wir da haben es halt da
kommt e mails ein
das ist auch das problem wo die leute
dann sagen nach herne wo die leute außen
sagen ja ich habe schon fünf e mails
geschickt ich krieg gar keine antwort
das ist überhaupt nicht böse gemeint
dass auch nicht so dass wir hier sitzen
und sagen was wir damit kein bock den zu
antworten sondern sind einfach so
unfassbar viele e mails dann kommt
natürlich jetzt der nächste schlag um
die ecke und sagt er möchte mehr leute
einstellen das problem ist aber ich
stelle nicht einfach jemanden einen um
e-mails abzuarbeiten den ich dann wieder
entlassen muss wenn die emails
abgearbeitet sind sondern weil mir
jemanden einstellen sollte er auch
hierbleiben und einen job haben nach der
auch längerfristig daher ist das ist
immer phasenweise ein problem was wir
aber glaube ich mittlerweile ganz gut in
den griff bekommen das heißt die jungs
haben jeden morgen um die fünf bis 800
e-mails glaube ich nie wo dann aber auch
vielleicht e mails bei sind wo einfach
nur drin steht liegt oder drinsteht
krasse autos das ist natürlich geil dass
wir so ein feedback von den leuten
bekommen da sind auch super dankbar für
das problem ist einfach nur wir können
nicht diese e mails in dementsprechend
parlament wirkt dann doch lieber ihr in
den genau sowas wie alkohol waren das
einfach bei facebook als kommentar oder
die und jugendsachen aber genau weil
dafür eine e mail schicken ist halt es
ist wir wissen dass es super lieb
gemeint dass auch cool dass ich dann eh
keiner die mühe macht und dahin setzen
sagt hey ich hab den jungs jetzt eine e
mails nicht eine e mail ich will ja
einfach mal was zurückgeben an feedback
was ja auch für uns mega wichtig ist
weil wir sind am ende des tages ein
dienstleistungsunternehmen sehr nah am
kunden und brauchen auch dass das
feedback und nur dementsprechend können
auch sachen anpassen wenn ich nicht gut
sind wenn ihr wenn ihr das jetzt guckt
und ihr habt vor uns eine e mail zu
schreiben oder ihr seid der typ und sagt
hey ich schicke einfach mal an die info
at macht das nicht schreibt bei youtube
mit dem kommentar unterschreibt bei
facebook kommentaren runter oder sonst
was aber das ist irgendwie auch ne das
ist mache ich hier die jungs mal an hier
dann weil das ist dann unsere und daniel
verkauft jetzt schon wieder komplett
abgefahren morgens man reinkommen ich
bin immer noch einem punkt ist ein
cooler wechseln ja dann macht man bleibt
genauso sitzen guten morgen
ja da bin ich ja genau wir waren beim
morgenritual sitzen und stehen geblieben
und mein morgenritual genau ich komm
rein begrüßt die leute alle hallo danke
dann gehe ich rüber ins nächste gebäude
da sitzen die nächsten jungs oder stehen
unten schon oder
überall rein ja mittlerweile leute rum
ja nachdem dann alle begrüßt seinen
computer an e mails checken erster
schritt und dann geht es eigentlich los
wie ich gerade gesagt hab mein job ist
hier quasi mädchen mädchen für alles
also es nicht so dass ich jetzt mein
täglicher ablauf ist htc sondern bei mir
ist eigentlich montag ist ypsilanti
dienstag ist iks wsv und mittwoch ist
dann az vwr und donnerstag der gleiche
nur in einer anderen reihenfolge weil es
hier ist wirklich jeden tag irgendwas
anderes ist ja dann kümmere ich mich
hier im tagesablauf quasi um alles was
so anfällt arbeite mit der steffi aus
der buchhaltung sehr eng zusammen ich
mache die verwaltung von den termin für
den kreml stunden am tag oder little
prozent des tages wie viel prozent des
tages ich würde sagen 40 also knapp
unter unter hälfte würde ich sagen das
hat schon weil mein akku ist jetzt 17 54
ja der ist bei 33% und ich habe das
handy heute schon einmal glaube ich
zwischendurch komplett geladen also es
ist wirklich wirklich krass viele leute
glaube ich auch die vorbeikommen denken
oder die die entweder unten stehen und
rhein gucken oder durchs büro laufen
denken wo der qualität schild den ganzen
tag das handy land ja das ist richtig
weil ich zu 90 prozent mit diesem gerät
arbeit also ich kann euch versichern
wollte wenn hier einer nicht schild im
ganzen tag bei dieser mann hier los ist
war ich weiß es ja auch aber ist auch
ich mache das ganze jahr dementsprechend
auch gerne weil ich von anfang an mit
dabei bin und was war
wie hast du angefangen angefangen bei
jappy performance ich habe ja davor
quasi schon angefangen
also ich arbeite ja mit dem herrn krämer
schon länger zusammen ich habe damals
bei der viermal die ja mit dem cygnet
zusammen hatte beister performance schon
gearbeitet und habe da
als aushilfe angefangen und habe mich
damals nord um den online shop gekümmert
das heißt ich habe den den versand von
den caps und t shirts und tassen gemacht
die die jungs im online shop angeboten
haben und habe mich da so um die
komplette abwicklung gekümmert und hab
mit meinem kleinen büro im keller
kämmerlein gestanden hatte mein regal
mit den pullis und t shirt sortieren
habe mich darum gekümmert dass neue
klamotten kommen dass die verpackt
werden bestellungen abrufen pakete
fertig machen mit dem versandunternehmen
unternehmen dann alles abwickeln
das war so mein part und dann habe ich
nach und nach immer weitere aufgaben
dazu bekommen weil ich damals als
aushilfe für mich die entscheidung
getroffen habe ich glaube ich möchte
hier bleiben dann haben die jungs mir
eine ausbildungsstelle angeboten die ich
dann auch dankend angenommen habe und
dann kam als die als die firma aufgelöst
wurde zigmal und die die geschäfte sich
getrennt haben habe ich mich dann
einfach für den weg von jean-pierre mit
entschieden weil ich einfach zu ihm
schon immer eine bindung hatte die als
hätten wir uns schon immer gekannt also
das verhältnis war extrem eng und da war
für mich dann die entscheidung das war
keine entscheidung gegen jemanden anders
sondern das war einfach eine
entscheidung für den guten mann der da
vorne kommt wirklich fertig sind und
dann habe ich mich für den für den
jungen mann entschieden und war von
anfang an dabei habt dann hier im
unternehmen meine ausbildung gemacht
damals natürlich war ich an dem punkt wo
ich dann gesagt habe ich entscheide mich
entscheide mich dass ich es denn da
merkst du das war der fehler
ich entscheide mich gegen eine weitere
schulische ausbildung oder eine
weiterbildung sondern ich mache jetzt
eine ausbildung und dann war natürlich
innerhalb der familie vom freundeskreis
weil es war halt zu einer zeit da war
das alles noch gar nicht so mit mit
youtube und fernsehen und alles so dann
war das hier eine normale firma die
nicht wie ein paar leute kannten ja die
fernsehsendung gab es aber ich selber
kannte die gar nicht ich habe die vorher
gar nicht geguckt und hab mich dann
dafür entschieden hatten natürlich
einfach meinte das was im internat juni
viermal und so kann das langfristig kann
das aus werden und ich hatte halt durch
die bindung zu johnny hat sich halt
immer das vertrauen und hab gesagt ja
das kann auf jeden fall was wären ja und
jetzt sitzen wir hier und ich glaube bis
jetzt ist ganz gut was geworden ja
ich bin sehr glücklich dass ich mich so
entschieden habe hätte mich auch anders
entscheiden können und dann wäre ich
glaube ich jetzt nicht an dem punkt wo
ich jetzt bin und wo wir jetzt sind
würde ich dich nicht kennen meine zu
gast was passiert denn wenn die kamera
aus ist bei uns erst mal los wenn die
kamera aus ist was geht zum einen ist es
wirklich wenn die kamera aus ist genauso
wie es wenn die kamera anlass nur im
gegenteil nur im umfeld ist es noch noch
bekloppter weil teilweise wirklich dann
hier sachen passieren und gemacht werden
die kann man so nicht sagen ich kann
nicht
die sollte man so nicht zeigen weil das
sind manchmal aktionen raketenantriebe
getestet werden irgendwie solche sachen
also sie jetzt nicht schlimm ist dass
man sagt was machen ja wenn die kamera
aus ist aber sind halt aktionen die sind
schon da aber die leute denken ja wir
machen den ganzen tag nur das kommt dann
dazu dass das habe ich natürlich jetzt
unter mal mit der aussage ist aber nicht
so weil das ist hier das licht an zu
arbeiten hier ist wirklich ich kann es
wirklich eben sagen 'das arbeiten hier
ist alles andere als einfach alles
andere als entspannt es ist von der von
der atmosphäre entspannt vom
untereinander oder miteinander und sehr
unter sehr entspannt aber das arbeiten
hier ist wirklich anstrengend und hart
und stressig also es ist wirklich
wirklich arbeiten willst du es gibt
irgendwann mal einen tag über sagen
können wir haben alles fertig wird
können wir schon lange halten
jetzt ist abgefahren also die illusion
wirklich die mache ich mir ja jeden tag
selber aufs neue wenn ich reinkomme
unterversorgt ich habe jetzt du siehst
ja den stapellauf menschen in den arm
versuche ich jeden tag abzuarbeiten der
wird auch kleine anna den linien dürfte
nicht nur weil hier so großen ja er wird
auch ich kann jetzt nur für meinen tisch
erreichen
der versuch ich abzuarbeiten der wird
auch kleiner aber in dem moment wo der
kleiner werden wird der weg sehr ums
doppelte was ich abgearbeitet habe weil
einfach jeden tag so viele neue sachen
dazu kommen irgendwelche ideen das
schlimme ist halt schlimme aus
arbeitnehmersicht oder saatgut das
verhalten chef haben der dementsprechend
kreativ ist und in seinem kopf so durch
ist der typ der kommt mit ideen um die
ecke morgens wo du noch total verpennt
da sitzt und denkt
da kommt der reihen weil er seine
kreative phase in der dusche hatte kommt
rein und haut die sachen um die ohren wo
du so denkst aber wie kommt der darauf
und b wann hat der zeit sich gedanken
darüber zu machen welche nachrichten
nächsten morgen zu funktionieren oder
sagen wir mal manchmal mehr manchmal
weniger was man kann ja ich kann es dir
so jetzt nicht sagen aber ich kann dir
eins kann ich jetzt aussuchen
das kann ich dir jetzt aus dem stegreif
eben sagen da wären die leute wieder
sagen wie bekloppt das kann man viel
besser auch gar nicht sehen ja gibt's
1000 sachen oder oder sonst was ich habe
gemeinsame proben mit jockey 114 stück
114 punkte und das ist halt das ist
einfach hallo wir brauchen da eben
zweimal ohne dich 114 whatsapp gruppen
weil der typ einfach in seiner kreativen
phase und so dass ich weiß nicht wie das
macht und wieder wenn ich jetzt schon
ich weiß ganz keiner wissen weil ich bin
quasi sein backup und macht das ja alles
mit mit ihm zusammen und unterstützen
also so weit wie möglich aber was der
typ hier abfahren muss ich wirklich
sagen herr krämer wenn sie dieses video
sehen bevor nicht ausgehen werde weil
sie alle videos sehen weil sie jedes
video akribisch abnehmen weil sie der
chef sind was aber auch gut ist auch
wenn man habe jetzt nicht geschnitten
sind
chapeau also das ist wirklich ein
leistungen die ihre vollbracht werden
natürlich es gibt sicherlich auch andere
leute die firmenpleiten und große firmen
haben und viel verantwortung haben usw
die auch deutlich mehr mitarbeiter haben
aber diese kombination was der typ hier
so bietet aus technischen wissen aus
moderation aus unterhaltung spaß und
wirklich hier als typ vor ort als als
job als ja als mbh
ich hätte es eigentlich das falsche wort
findest du das hier entscheiden ist weil
er ist kein schlechter ist einfach der
ist der ist der ist der der papa hier
er kümmert sich um alle seine schäfchen
und er ist halt wirklich ein guter ein
guter tüten ehrlicher typ geradeaus und
wirklich egal was du hast egal welches
problem ob die größte chance der welt
gebaut hast du kannst du dem himmel
trinken der wird nicht mehr gegen eine
scheiße gebaut hat wird er nicht
begeistert sein und sagen herr egal der
wird dir auch dementsprechend etwas dazu
sagen aber der ist auf jeden fall ein
typ auf dem erzählen kannst und der
trotz all dem ganzen drumherum sich auf
jeden fall für jeden die zeit nimmt und
guckt dass wir dass wir alle alle happy
sind dann sind wir auch die stimmung
hier ist ja und sucht seinesgleichen
wir haben einmal will ich auf jeden fall
nicht das was wir jetzt noch mal ne gibt
das glaube ich auch nicht
und dementsprechend will ich sagen
alles das was speziell das ist natürlich
nur mit dem kollegen möglichen motive
geworfen
das war bis zum abend selber scheiße das
ist das was ich gerade gesagt ich denke
jeder in der firma das loch wird bei
jedem schritt größer geworden war das so
gut geld einst auch falls hier hilfe
ghana
ich habe ja ich habe immer häufiger
jeans ich kaufte ihm silva ich bin zu
geizig neu zu kaufen also ich kaufe
gerne wenn die reduziert sind so für 60
euro oder so bei jeder jetzt weiß ich
dein argument weiß ich das sage ich
gleich noch bei jeder stiftung hilfiger
jeans habe ich die besitze so ein
einleger im schritt ja die sind alle
genehmigt sagt natürlich ja korrekt
geführten mit karo hosen delle größe ja
mache ich diese ist in meiner größe bei
kommandiert die sonst hier nicht eng
oder so die kann ich trage weil die
heißen in meinem schritt die insassen
liegt daran weil du so unheimlich
riesengroße schleppender
nein das sind ich weiß ich habe ja
männlich ist fett aber ich hab mich
schon verabschieden
ja wenn auch meiner musik
waren doch der sohn extra dicke folie
hatte ich auf die kante folie macht mir
wirklich nicht kaputt die scheiße ist
umso öfter nur dass jetzt umso mehr
verhindern dann sitze ich im auto und
der song passt einfach auch mal kupplung
garnier automatica scheiße fischer name
passt einfach auf brachte ich wirklich
nicht kaputt ist ja nicht so dass ich
jemals eine der zwei felgen vielleicht
wenn überhaupt ich mal kaputt gemacht
habe zweimal gute komme
während gefällt werden die felgen
eigentlich viel besser weil die
aufgerufene fragte passt sogar in
anderen zentren sind aber nicht das
schwierig wie können wir drauf machen
und dann mal ablassen nämlich noch nicht
glaube ich doch so wenn du hast den
ersten 33 doch ein bisschen ich würde
aber meist darunter
der dicke fette sowie ist schleppten
party o 10 wir machen
bis zum nächsten mal fem.com draufmachen
kaputt und ich reiße ich einen
verdammten auch auf
bis
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
stoffe befördert ich hab's gesehen es
gebietet es häufig zu hoch hinten der
komik werden zehn ein richtig mit dem a
sowie der das weiß ich wie hoch der
hersteller schrauben als unser weiter
geht's
[Musik]