
[Musik]
mich zu früh
ja so ein bisschen ein paar minuten ich
sehe ja und ich sehe da hab ich nur so
also paar minuten vielleicht aber mehr
und nicht solch ein bisschen zeit geben
mein level ist eigentlich schon ganz gut
hoch heute ehrlich was heute schon was
erlebt ja durch kopf höheren klassen
nicht reinschreiben was den kopf
bekommen
[Musik]
ein großer fan von ihr wer von euch
gesicht eines themen koppel so schön und
auch meine damen und herren ich nerve
die norbert lag heute sehr hart ich
penetrieren in alle öffnung haben nur
was wir gesagt und heute wir drehen
heute mazda rx-7 und zwar wollte gucken
bra bra bra kommt es wird kein brabham
und gucken wie viel wir soundtechnisch
generieren können aus dem bereits in den
motor bei seinen banken da so werde ich
ja es ist gestern passiert also
zweispurig weich wurde
ja so ich rechts der andere wagen links
fahren so die kurve raus und dieser herr
hat sich hier gedacht ich bin so post
ich war auf beiden spuren und ich war so
und er macht da ist von kleiner stimmt
schon aber in dem abbiegen hat er sich
ich war einfach hier ein ja auch nicht
ruhte und hupte doll und der süße flora
auch hier und floss kommentare original
so war recht hat auch leitplanke und
sofort schon heimlich auf dem bordstein
aber gott sein drüben nichts gehört und
dann ist die person heran gefahren
mein außenspiegel macht auch einmal so
weit kann dir nur geil wir
dazu muss ich sagen ich kann ja immer
noch lachen bei sowas macht ja niemand
extra aber ich habe gemerkt es ist schon
krass gefühlt an so einem auto passiert
weil der klub jetzt komplett zerstört
wäre was machen dann also ernst dann
habe ich ein problemchen weil da geht
nichts zu machen sagt er ich hätte gern
neuen flügel sagen die nämlich komplett
na ja ein bisschen herz legen möglich
auch nichts weg machen wir denn da kommt
durch guckt da drauf aber das sind ja
nicht hindern an dem auspuff wir sind
von der schnellen truppe auf jeden fall
wir machen jetzt erstmal ein endtopf
hörens das an was so passiert und dann
machen wir nochmal einen park dazu
lassen aber den mittelteil diese mittel
katzen original ja weiß ich nicht eben
gucken jetzt mal hochpunkt das ganze an
und da gucken uns an was wir drunter
bauen werden
bremsen würde
aber ich es keine juden mehr das kann
daran liegen
sehr geil drauf dass der sound sei jetzt
aber das problem ist es genau wie bei
einem serien super und umgebauten super
wir haben nicht alle die erwarteten es
ist ja echt voll abgehen wird und dann
kommt nicht das was man will
wir wollen alle dieses 20 26 b
[Gelächter]
und gehen
oha
aber auch mal interessant zu wissen
überhaupt underweight
bei einzeldienst habe ich gesehen
welchen ausbruch fahren das ist auch
geil
ein teil der last qualitativen gti da
weißt du denn der abgasanlage irgendwie
macht freilich meint dann weißt du wie
er sich anhört
also in einem in einem rx-7 13b
wankelmotor video ein zweiter technik
soll eigentlich echt vom nichts verloren
nein wir reden oder freunden weiß wie
sich nehmen gold miners büro anhört wenn
eine abgasanlage macht so trägt ihn weiß
es nicht er sich anhört da stimmt man
hört einen rabatt aber das macht er ja
nicht irgendwie ab gestern neue richtig
das heißt nicht konkurrenzfähig ist
schon klar
wir haben also alle linien wir haben
gegen diese typischen gm hitze
verkleidung drumrum die irgendwann
anfing zu rappeln richtig wieder nach
oben sich lösten an dem auto rennt aber
hier können wir einmal durchmesser sehen
in echten eingang in den
endschalldämpfer haben wir sage und
schreibe 56 einhalb was sehr wenig aber
also was ich schon gelernt habe von
banken aus seinen videos bis das ein
wankel motor 30 prozent mehr luft durch
braucht deswegen habe ich auch meine
große lager und wenn 30 muss die luft
rein kommen 30 prozent mehr raus was
heißt abgas durchmesser müsste ein
größerer das hier als 100 nochmals peta
na ja trotzdem deswegen schon wenig 55
er genauso wie wenn er vom 80 umbauten
macht bleiben 80 brauchst du auch
immerhin soll ich mir höhere spritmenge
die gleiche leistung klopffestigkeit
aber jetzt 64
das ist zum ende hin zu was ich aber
jetzt machen wollte es dass hier lassen
dass die abgasreinigung und abgas
regelung dass du dich halt so lassen
sich hier noch mal so ein
keine ahnung aber sieht aus wie man sie
jetzt über kann ja schon op fwd
überflüssig ja jetzt noch mal so das ist
das typische abgastemperatur thema wie
auch um 34 grad und so aber das hier
habe ich noch nicht gesehen aber du hast
recht norbert ja
sr krämer das könnte überflüssig sein
kommando mit der flex werden zuerst mal
aber das wird schon denkmal langen weg
machen und wenn es nicht ganz geklappt
macht dann müssen wir natürlich dafür so
will nach und dann hier etwas obwohl das
mit sehr komplizierter und biker dann
könnte man sich hier noch einmal wissen
einmal ohne abgas einer komplett anderen
ganz ohne papier ja da
da habt ihr ab das zu weit wenn da
machen was kaputt aber ich sag dir ganz
ehrlich was wirklich gut aus weil die
schweiz vom monat sind das hier ist
nichts vermutet können wir nicht noch
mal kein platz ist hier richtig
das wird am ende nicht sogar wollen
alles ist sich angeflanscht kommen wir
holen alle gebrauchten daumen hat
gefunden ganz anderes peeling und sowas
von chf und radio oder dass der karton
macht schon geil
ja das ist auch dass wir jetzt fällt es
halt nicht so ne nein ach so das ist
diese high power
wir gucken mal wir hatten vorhin dort 52
53 zum ende ins match und haben dann
jetzt 75,65
ja so dass das macht dieser japanische
schweiz war doch roboter doch mit
bravour
das ist auch so aber das ist in
geschenke das ist in china produzieren
was ja nicht aber ich hatte mich
irgendwann irgendwo bei der geburt hat
es mir eben einer so eine prise idm-lauf
draufgemacht bei mir weil das ist geil
ja natürlich so ein ausflug sieht
einfach geil aus immer wieder zog schon
bei der verpackung bei den japanischen
teil wir muss auch nix schwarz seiner so
was das muss so sein
heute sonntag nummer zeigen ob die seite
montiert
aber wenn diese seitlich montierte von
gemacht haben zwischen knick direkt oder
voll aber diese register schöne
geschichte das ist eine tolle geschichte
einer hier einander da und die strömen
sorgen dazu die beiden abgas gehäuse und
dann wer links somit liege ja so also
ist die fahrtrichtung und wenn die ak so
zusammenkommen müssen die ja in klick
machen
auch die seitlich montiert ok ja aber
das ist echt nicht so geil aber wieder
tätig sieben teile kriegen er in sachen
machen das alles nicht so wie man das
von autos schon sehr in der mark
ich würde sagen wir fangen erst mal an
mit dem endtopf
bauen erst mal hier abteil ist natürlich
dass hier nichts daraus ist guckt man
die schrauben
du bist ja auch gm könnte das mal an was
sie der sau raus und trotzdem abgesetzt
japaner haben wir so ein bisschen rostig
ja erst dass ich enorm fest produkt wird
was würden sie empfehlen
trotz höherer oder hostels kreis nehmen
ja das klingt cooler 120 zum thema an
die schrauben hier losgehen
natürlich 16.000 immer wieder
eingelagert
beim porsche wäre schon drei mal
abgebrochen
[Musik]
die erste zulegen so nachwuchsklassen
sagen dass wir jetzt natürlich den
durchmesser haben von mir okay aber der
pflanze wie das einfangen
wir haben jetzt neues maß haben wir in
maß von 70 ein bisschen über 70 und
mitte verschraubung ist so ungefähr
lautet passend denke ich und das
immerhin 53
sofort
und das steht dir mal es einfach es ist
einfach einfach
guck dir mal diesen wunderschönen von
diesem greift wie schnell erzählt und
wir haben auch extras oder carbon blende
und liebe heißt da machen wir in flammen
kommen ist jetzt schon jetzt sogar wegen
der optik das ist so kräftig konnte
[Musik]
aber jetzt ist das auto zu hoch diese
rohre sind nur gut vom klang wenn ich so
am boden da auch der kompass
naja
[Musik]
alter wie geil ist das denn rezession
gefoltert aber von dem herab
wir haben beide fans
[Musik]
diese substanz ist glaube ich unsinn so
mitgerechnet
ja mit dem unterschied also dass das
habe ich schon gehofft
so jetzt die dauerparker mando ist
kompliziert weil dies von der seite
verstaubt mit vier schrauben und es
ziemlich eng
also was wir was wir generieren durch
die daumen und hase ist flo weil es wäre
sonst auch kein katrin gewesen und
irgendwie sowas dass ich meine daumen
beispiel ist die ohne kat ist bei uns
einfach das gleiche horn mehr
durchmesser und ich kann mir schon
vorstellen wird und das wären dann auf
den prüfstand gleich noch rausfinden
also erstmal kommt die daumen frei dann
bleibt unser mittelteil der wird
natürlich ein riesen stück musik dazu
beitragen dass das so einfach nicht so
laut ist aber vielleicht auch erst mal
nicht so schlecht also darum vielleicht
keine schraube abgebrochen was sehen wir
für unterschiede aus der vorhof ist
schon mal deutlich größer hier im
vergleich zu der eingepackten variante
sonst machen wir so gut das heißt wir
können in der volllast besser die abgase
loswerden
man spielt ist identisch auch die höhe
das ist ja die größte energien wäre hier
raus stößt muss er runter da kann er
hier mehr weg aufbauen aber dass ein
land das eingangs fan ist auch größer
also wir sind hiervon von 75 auf 80
große ist 56 54 53 5 alles ein bisschen
größer alles müssen eppinger aber der
größte unterschied hat einfach was dann
kommen daher sind wir nämlich das ist
glaube ich 76 es misst drei zoll seien
über 80 80 außen so macht es keinen sinn
zu messen weil das ist nicht das wort
dass diese hitze umwandlung 80 zu 65
ich denke das sagst du jetzt klang nicht
ich keine veränderung bringen was wir
leistungsmäßig glaube ich ganz gut tun
dann haben wir auch die letzte nervige
baustelle bevor es ans eingemachte geht
an dem auto schon dran kommt da jetzt
rein und die sonden um schrauben
wir wechseln die sonden noch weil hier
der stecker auch heil ist und der
stecker erstellen so typisch britisch
hört mal rein so die daumen ministerin
aber wenn man schon so gut etwas komisch
[Musik]
weil sind
zwei stehen bolzen schräg ein was
gewinne privat also es halt gebrochenen
daumen an den originalen katzen
und an der andere endschalldämpfer dran
hat man schon
[Musik]
oben oben auf dem plan ist ein mini loch
der macht noch ein bisschen passte drauf
warum richten
so dann würde ich sagen
das ganze bücher man mit genauem
prüfstand und machen mal eine messung
gucken aber die leistung gewonnen haben
laut aber auch schon da aber wir können
jetzt das auto quasi auch einigen wieder
frei wenn der dass wir unsere schönen
nicht
hier soll ich mir sehen
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
euro das ist geil
[Musik]
der sound
ja schon wieder auf jeden fall nicht so
wichtig aber nicht viel krasser so
ich bin immer gas in den hintergrund
nein das war keine coacht vor zwei
porträt sport ist
[Musik]
er war so gar nicht passt wenn man so
süchtig ist nachdem man will dieses
geräusch dann hat man coole ausbruch
seien gesund nein aber ich will nicht
dieses geräusch mir ein anderer geräusch
[Musik]
o
ähnlich uns oft ganz gut haben wir wenn
es irgendwo hier ja ja ja viel los
weniger leistung mehr leistung keine
ahnung wir haben jetzt das apex sie
wieder dran
da hat mir allgemein weniger leistung
aber ein schöneres drehzahlband länger
mehr leistung mehr drehmoment und jetzt
haben wir eine downpipe drin die nicht
weniger hat mehr weil die daumen beim
original hat auch schon kann das
original nur ein unter flug hat und wir
haben jetzt halt challenge teil der
entzug war deutlich größer und dem inder
als data vergleich und wir sind vom
rohrdurchmesser auch extrem gestiegen
haben aber auch den cutaway mittendrin
und dämpfer und in einem und war
trotzdem gucken was wir wollen ja lernen
wollen gucken was auf diesem wankelmut
drauf reagiert weil es gibt manche aus
ihrer extrem gut auf auskunft und da ich
höre dass das thema luft rein und luft
raus bei dem autos sehr sehr sehr
empfindlich ein sehr interessantes kann
vielleicht schon was passieren bin weil
ihr
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
also den kleinen nager hat alles nicht
wird abgas volumen gering
kanada das alles identisch und dann
wechselte er weil einer sequenziellen
auf dem großen lager besucht wird man
etwa 240 ps und 290 liter auf 1028 sagt
janetzky es aufkleber hätte nochmal voll
geil und der prozent sogar wärmer
nicht viel
8,9 grad der 12,5 grad
das geil ist geil
[Musik]
das geil
jetzt sagen wir machen wir sind die
verlängerung der ausdruck besser
aussieht weil er aus und ist so weit
oben ist auto im nächsten video macht
normalrunde fahrwerk und dann haben wir
ja noch ich habe ja gerade in der
zwischenzeit des videos habe ich noch
ein mittel topf gestellt
auch gebraucht der kommt aber aus
england und meistens die england
lieferungen allen immer nicht
[Musik]
[Applaus]