
hallo guten tag meine damen und herren
es geht weiter in den letzten schritt
für die außen optik dass unser 993 einen
clown wird von dem den wir gesehen und
eines clown wird das heißt unser
lackierer hat die meisten teile schon
fertig wir warten nun auch den
heckspoiler gleich als wichtigste teil
aber er viele sachen sind schon mal da
und nicht bereit ist immer ein paar
sachen tor also seitenschweller
frontlippe heckspoiler das sind die
sachen die wir dran machen und die
werden das auto extrem anders aus gucken
sie mal an wie also außer genau so
halter vorher aus und gleich wieder das
ganze extrem an der seite extrem
sondern hoffe ich auch dass unsere
fahrzeughöhe nicht mehr ganz so
reihenhaus weise muss man sagt so jack
remo kann man sich mit arrangieren
nicht so geil ich bereits schon mal
versagen vor bei sat 1 wieder abnehmen
auf so einer normalen normalen bühne ein
bisschen nervig weil die hebebühne namen
unterwegs sind und dazu kommen holz und
33 grad das ist echt krass ich habe hier
wieder ich habe keine keiner ist keine
pickel aber manchmal dem schlafzimmer ja
die haben es mir richtig besorgt wie
wahl habe ich manchmal letztlich
aber hier fleisch müsse
aber ist da raus meinte dazu mir mein
lackierer jetzt mal eine kopfform ist
ganz gut nicht hast du mal der kopf
richtig krass das stört ist der kopf die
sieht einfach ich sie einfach aus
unter gesprungen wäre
ich habe mich ungewohnt wenn man jetzt
länger so rumlaufen würdest dann wäre es
hier okay würde ich glaube
ich will jetzt einfach mal durchziehen
okay aber ich finde es persönlich
überhaupt nicht schön also gar nicht
denn landes doch haare wachsen
da wächst einfach nicht mehr so viel
diskutiert werden wenn ein bisschen
warten erst mal aus wie so ein computer
monchichi
[Musik]
und sehr wichtig sie richtig gruselig
aus wo früher nicht so coole locken aber
das ist ausgelaugt
gemeint zusätzlich
locken
gruselige lockt
also caps stehen wir auf jeden fall ja
und ich trage sie ja auch echt gerne ich
mag halt käppis wirklich ich finde auch
man hat es ja ich will sich der
eigentliche motiv so aber hat ja sagen
wo man sich selbst dachte ja so gefallen
mir besser na klar und das ist ganz klar
mit mütze ich hab mir gedacht komm du
musst mal so ein bisschen licht an die
mit zerlassener um an fleisch kappe
seitenschweller sind gleich schon
geschichte aber die sind drüben beim sky
go cam eingelagert und dann gehen wir an
die frontlippe was bringt so eine somit
um verboten abdeckung ist es auch wegen
aerodynamik ganz klar schützenhalle
schutz auf jeden fall aber in der
unterboden glatt ist kann die luft unter
dem auto beschleunigen und die luft
unter dem auto kommt schneller aus als
die luft über dem auto also in kürzerer
weg und somit ein stück hinter den auch
so eine art venturi effekt und das auto
wird auf dem boden gezogen und deswegen
haben wir auch so was hier und das macht
einen sehr starken ihre dynamischen
effekt dass sich stabile anfühlen
der effekt kommt aber auch erst zum
tragen eine geschwindigkeit von
102 200 ist schon volle funktionen dar
und ist ein gutes thema weil
darauf zugreift das sind die neuen von
der frontlippe alles originale porsch
teile also keine nach bauteilen das war
leider werde ich teuer sind schon weg
wir müssen jetzt eigentlich nur ziehen
noch nicht nach kräften
die waren noch nie so
ganz einen gefallen tun ja ganz in der
kamera eben zu den gurken übergehen und
die nicht schneller und
ist kann man laufen und
ein bisschen minute in peters leben
hallo
hallo was geben
hier war es gehen ja hallo klimaanlage
ich brauche es von dir
wenn ich mich in das ist nein dann auch
nicht bei mir ich brauche für den von
porsche da irgendwas angekommen ein
paket war die kit mäßig was bekommt man
ist
ja genau das brauche ich nicht schon
okay das ist
lackiert komme ich gerade mit ya konan
hat sich damit ja ich gehe vor
[Musik]
ich danke dir geh ich war es noch viel
spaß
was ja ich habe aber war jetzt nicht so
spannend ich habs jetzt einfach geholt
und das hat nichts passieren schade weil
ich ja
müssen eben was drin weil die front ein
bisschen wasser macht ist jetzt porsche
ist ja dafür bekannt dass sie autos in
serie sehr gut sind und all diese serien
autos gibt als cup fahrzeuge es gibt gt3
cup 9 11 kap alles mögliche und dann
werde die serienmäßigen autos
modifiziert zu dem punkt dass sie
rennsport technisch etwas besser
funktionieren und der seitenschweller
und mehr musste auch nicht wirklich groß
machen an diesen autos der
seitenschweller ist jetzt ohne weitere
platzierungen auch etwas was porsche
macht ist zieht einmal diese linie am
radkasten gleich höher und vorne
diese auswirkung ist eine dynamische
veränderungen bringen soll front mäßig
tauschen wir diese ecke aus gegen die
originale was ich habe überhaupt
wie du siehst die luft die jetzt hier
runter und kann nicht druck aufbauen auf
die karosserie ist auch darunter
gedrückt werden kann sie einfach nicht
die luft kommt gegen und entscheidet die
andere hälfte geht drüber hier überall
entsteht schon angriffsdruck aber ab
einer gewissen geschwindigkeit ist
dieser druck hier so hoch dass er härte
entwickelt und ende steht hier wieder
unter druck die es heißt nicht dass die
luft bei einer mission geschwindigkeit
so geht
das macht sie nicht und dann irgendwann
die geschwindigkeit so dass die luft die
vorne drauf prallt dass sie es nicht
schafft sich runter zu drücken eine
haube sondern sie geht von hier er ist
auch die mitte der scheibe und irgendwas
die geschwindigkeit so doch von da über
die
hinten brauchen deswegen hat der spoiler
gleich in der höhe der ist ja das ist
abgestimmt auf das ist schwierig das
auto dann so im rennbetrieb fährt und
dann kommt die luft von hier vorne
hinten auf den skoda drauf hätte er denn
vorher nicht siehst du im arsch wird die
luft hinten wieder runter und dann will
das auto leicht hinten rum weil er vorne
runter gedrückt wird weil er zu schnell
fährt umso mehr druck entsteht hier
heißt vorne dämpfer geht rein das heißt
hinkommt daraus damit das nicht passiert
ist der explorer und drückt das auto
hinten wieder in korrektur für viele
leute ist es einfach nur so ja vorher
drauf für das auto was aber das hat
alles schon funktionen wie hoch die sind
und wo die sind deswegen bin ich auch so
ein wenig bei den beetle projekt zb das
soll ja so weit nach hinten hinter das
auto tun warum so weit hinter das auto
denn die hebelwirkung größer wird umso
näher der zentralen schwerpunkt ist oder
nehmen an dem rotationsprinzip ebel
wirkung und so weiter das war immerhin
kommt umso höher ist die hebelwirkung um
es auch darunter zu drücken dass die
höhe wo es entscheidend dass wenn es
doch zu hoch ist und dazu wenn er sehr
hoch ist ist er früher in funktion weil
die luft japan
übergeben der frühere funktionär über
der karosserie sogar ist hatte er sogar
eigene leben dann kann er ja reine luft
sauber kriegen die luft über dem auto
lang geht die gar nicht wie ihr sohn zu
tun hat wie kriegt ja sogar ab
bilder rein von diesen amerikanischen
pikes peak bergrennen wagen die vor dem
auto wir haben vor dem auto riesen
großes feuer gemacht
eben das
nicht nur coole außen hat auch deutlich
mehr funktionen so hier bauen betrug auf
und die luft jetzt hier vorbei das tut
sie ja hier auch
die luft geht hier einfach eben auch weg
vom auto hier gehen wir luft schon eine
gewisse linie und die geht trifft dann
wieder auf den seiten müssen wir glaube
ich eine rein machen dann müssen wir im
mittleren rein machen uns krisen
zwischen klar kommen müssen höher dann
solle in kürze wird abrisskante auch
eine funktion was mainz mit abrisskante
bienenfreunde dazu sagen total über mia
zumal alles was sich in die luft stimmt
macht auto langsamer weil seine
motorleistung muss gegen diese luft
genau muss dagegen ankämpfen so jetzt
musst du dir inzwischen weg finden mein
gt3 rs spyder abgemacht wurde
draufgemacht auto ist schneller ohne
spoiler auto verbessern mit ball und
dazwischen musst du den weg finden
deswegen sage ich jetzt mal so frech
wird auch in der zukunft bei porsche die
aktive dynamik seinen weg finden
[Musik]
erklärend 720 beste beispiel zwar geht
rauf und runter und rauf und runter
genau das macht alles möglich sogar wenn
du hart bremst meister die apple kann
aber auch als vorbilder reinmachen
unsere airbag natürlich fantastisch weil
sich heck ein spoiler und ja einfach
einer tafel in den wind stellt wäre für
die normalen fahrbetrieb unglaublich
schlecht und diese airbag stellt sich in
den drei und das auto bald massiv stabil
zu halten und luftwiderstand zu erzeugen
und auch langsam zu bekommen und dann
sehe ich manchmal bodykit wo
die autos ich bin ich gefahren aber wo
ich vom drauf gucken sagen kann das auto
wird ab einer geschwindigkeit
risikoreich fahren weil zum beispiel ein
lift erzeugt weil sie wie ein flugzeug
abheben will
nein und wenn man zum beispiel böse
bodykit zum beispiel 450 fahren können
frage ist einmal aufs hält oder nicht da
war zum beispiel ein beispiel ein
bugatti prototyp wurde mal vorgestellt
und vom drauf gucken war das schon sehr
komisch dann konnte man wirklich so
schon sagen das auto nicht fahren kann
die geschwindigkeit der autofahrer kann
weil die sportler kriegst du nicht so
stabil gebaut dass das nicht abreißt du
erzeugt japanischen geschwindigkeit
erzeugt du ja hunderte von kilogramm
anpressdruck im auto sitzen überschätzen
an das kraftvolle
250 die hand hält merkst du ja was denn
das ist rein 1live diesen test bei 150
die hand raushalten und lohnen wenn das
macht super spaß ja ja so und dann mach
mal so auch beim abschied und so merkt
richtig geklappt und das ist jetzt deine
handfläche so mit der tiefe aber ein
spoiler brett was hier nachher drauf
kommt so
oder so viel unterschied aber hallo die
fläche los dazu kommen wir unseren arme
in die luft halten das sind immer
folgendes wir machen immer so
und federn lassen unserer muskelkraft ab
und nehmen wir die energie weil es nicht
können da ist teil belegt das heißt der
steht stramm im wind all die kraft die
drauf weg gehen
ins auto rein sonst immer noch total so
spannend dass gewisse autos
geschwindigkeit begrenzt sind warum bei
die reifen traglast überschritten wird
das auto ist so schnell und so viel
kilogramm auf der hinterachse dass die
reifen traglast überschritten wird als
ob du quasi dann diese geschwindigkeit
werden voll beladenen kombi oder sie was
also weiter voll aber sozusagen klassen
am programm und dass man dazu
halsketten hast du dann auch tiefer so
zu sagen ja es ist ja und dass er dann
ein dass auch er ist es auch ist es auch
da gibt es ein tolles foto ich habe
früher bei 98 gearbeitet und der ist
einmal eine geschwindigkeit vaart gefahr
mit einem schwarzen 96 war das glaube
ich und technologie gt2 front ok und die
gt2 front hat vorne so viel downforce
produziert im nicht gleichgewicht zu
hinten dass der wagen so fordert er sich
so weit gedrückt und hinten entlastet
was nicht im sinne des erfinders auch
ein schönes teil das kann ich ja gleich
zahlen weil die luft nämlich
zwischendurch kann diesen griff das
machen die damit der angriffsdruck bei
geschwindigkeiten nicht zu hoch ist im
detail steht nachher vier vor das heißt
die luft dann nachher hier sucht durch
diesen schon ein bisschen klug
so
ruft
[Musik]
dieses teil
hier zwischen man jetzt hier guckst ist
das kann ich locker durch
der absatz so
massiv ist da
ist inklusive weil das ist selbst bin
muss porsche museum
mandl der portugiese
sektorwerten eins platzieren ist sieht
man erst dann
kommt hier kriegt noch mal irgendwann
eine ganze liebe erst mal so
das ding ist das im originalen schon nie
so richtig sauber setzt uns ist die
gleiche freund stange wie 1 993 gt2 auch
hat dass der rs und der gt2 haben
dieselbe frontstoßstange
st
[Musik]
der kleine skyliners schön so voller
gold
ist wirklich krass lange her das ist so
heiß war es wärmer ist es echt wirklich
mal sehr extremen heute
so nach ist der heckdeckel und den
effekt decke baust du auch aus
originalteilen zu sagen das heißt hier
rein kommt das originale lüftungsgitter
von dem originalen deckel er jetzt auch
oben drauf ist und dann kommt das blade
rein und wir werden das playboy ja hier
verschiedene eingänge bescheiden werden
wir so montieren dass er relativ flach
steht also nicht auch voll anpressdruck
weil das auto ist davon leistungsstark
arbeit auch nicht wo man sagt hey
raketenantrieb du wenn du könntest du
dir vorstellen ja doch mal können die
steirer noch stellen und dann würdest du
halt so ab wie man sagen so 803 440
merkels und über 200 km/h würde es dann
richtig reinhauen richtig richtig
reinhauen aber was noch nicht alles wie
optik manche machen sich klasse
versuchen also wirklich mal verrückt
finde ist wir menschen haben so einen
kleinen operationsbereich wo wir
arbeiten um ich finde man denkt immer
wenn das so super heiß es dass die autos
dann ganz schnell kaputt gehen aber ein
auto arbeitet der allgemeinen einem sehr
hohen temperatur fenstern also wasser
100 grad 90 grad bei wenn es aus einem
20 grad werden werden wir ja okay hier
voll und so träge zehn grad mehr und
wird kacken halt ab aber diese zehn grad
mehr sind für das auto jetzt nicht die
welt die kühleffizienz das geht alles
runter das stimmt aber im großen und
ganzen
ist nicht so krass wir packen halten
aber ja es ist natürlich wenn es so heiß
es für ein turbomotor schlecht wenn die
effizienz bei den damen wieder
schlechter weil die reaktion von dem alu
luftkühler und den fahrtwind schlechter
als wenn es jetzt 20 grad
aber trotzdem ist es nicht so schlimm
wie man denkt da sollte man nicht so
lange vollgas geben bei bestimmten autos
auf der autobahn ist die temperatur
jetzt mal sofort also wenn der autobahn
fährst und er bekommt den fahrtwind
würde ich sagen ist der effekt nicht
mehr so schlimm aber fährst du jetzt
sehr hart aggressiv beschleunigen werden
von den bremsen stehst dann
gerade er so nuß gekühlter motor luft
gekühlt und turbo aufgeladen
hat für den es schlimm
[Musik]
da warten
[Musik]
zudem wird auch wieder politiker wird
und seite auch
die volle macht viel aus um den optik
unterschied zu den anderen zu haben
finde ich anfangen wird der deutlich
höhere jetzt geht das schon mal in die
richtige richtung die seitenschweller
sind von der passgenauigkeit nicht so
überzeugend muss ich sagen also rest
post mega gut die hacker haben ja auch
schon angepasst seinen schüler habe ich
gar keinen dass christen hinweise spaß
macht
es passt ich sage jetzt eben stück vor
und da machen nichts walldorf
nur so kann man jetzt voll fahren luft
ab also ich traurig abgelassen und ich
denke wir werden hinten noch ein
bisschen tiefer machen und dann noch ein
bisschen tiefer machen und dann sitzt
das perfekt die lippe macht sehr genau
hier gemacht außer kraft setzt der
seitenschweller macht genauso das ganze
paket ist echt extrem und das hier
machen auch wirklich nicht aus das jetzt
hier was ist
dieses geschwungen hat schon was
kommt der seitenschweller lässt ja auch
so
sexy
dann kommt der kollege schon riesenteil
heute wäre es von echten ein riesiges
problem
das ist ja das ist so
[Musik]
also was hat ihm schon gefehlt ja ein
bisschen na ja es ging so flach und
damit sie ist ja ja wollen wir vorher
war zu dezent cloud jedes haben claudia
man ohne mit diesem auto vorbei geht
wer liebt dieses auto abgehört und wir
machen es jetzt richtig schön dass es
nicht mehr wahr
ist ja auch originale nächten geiles
auto aber wir machen vaart jetzt
original nicht original obwohl es ist
original kein teil ist nicht porsche
also nicht nicht porsche die bbs felgen
und das fahrwerk aber der rest ist bosch
origination im original schon jetzt
kommt es ganz interessant weil du der
alsergrund heckdeckel
müssen löcher angeboten neben
verschraubt das mit der verschraubung
von der spoiler hydraulik elektro
elektrisches elektromotor wie heute
kommt raus ist ganz toll kommt raus da
kommt dieses gitter kommt dann wieder in
den spoiler rein und dann kommt das
brett dazwischen und dann sind wir auf
einem guten weg rolle des jahres zu
werden
[Musik]
doch größer neutral
da sonst nicht soviel beschleunigen
aber sie grandios
natürlich sind das a und ohren im ganzen
auto die fahrhöhe auch an der farbe über
tüfteln aber noch ein bisschen da wird
noch was kommen aber heckspoiler der
front in verbindung mit sap
und der war vor ein paar tagen noch
serie
[Musik]
ist noch am trocknen wir können auch
nicht fahren aber wir können den
gleichen rau stellen und können als
fernziel machen die
jungs immer an und dann kriegst du musik
los weil wir müssen nämlich jetzt
schnell weg
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
halten
sein
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]