
[Musik]
schönen tag hallo guten tag meine damen
und herren wie geht's ihnen auch ja und
hier sehr gut ja doch es gibt wieder
pläne und das ding ist dass wir was wir
jetzt gleich machen steht eigentlich
schon immer im kopf fest ja weil es zu
spät ist
es ist wirklich zu spät das weiß ich
auch andere autos kam irgendwie vor und
so was es waren mal wo kriegen haben die
jungs alles ganz geil
und deswegen haben wir uns gedacht dass
ich jetzt denke ich das nochmal
preislich kann man eigentlich zurecht
kommen weil das preis ich eigentlich
sehr gut aussieht das los nicht 30
einholen wer hätte es gedacht weil das
ding ist einfach jeder welche farben
habe ich mir ja spaß gehabt preis
leistung ist gut alles ist brutal
ich hab gestern abend im konfigurator
und guckt und ich hab mich ich sage ich
einfach so im inneren raus ich habe mich
gefragt warum machst du das nicht vorher
geholt und bestellte sich mit dem auto
und mit dem aus- oder links sie ja ist
ganz geil und anja kosten müssen wir
gucken und dann guckt ihr was die 30 in
was er kostet als fastback da fällst du
vom stuhl als echt echt echt krass
das ist unser erster händler hier bei
uns in der gegend der irgendwie größer
ist wir sind bei damals recklinghausen
aber wir haben einen männer was ist ein
cooler mit marvel in kooperation
möglich ist dass eine andere habe zwar
sehr warum ist irgendwann hier guck mal
hier ich habe mich wohl gefühlt
callthrough
ich selbst diese alte ganzen die krone
untersteht von tony stark und was ist
das jetzt von auto motor ist ein
elektromotor weiter sind in kuba gibt
auch als in betrieb ist das sind wir
unseren kurs
hallo
33 6
und der konzern also mit mit
ausschüttung kommen dazu und damit
nachlass kauft das ding dann 30 9 aus
los der wert der ausstellung für 6000
euro und dann presst sie nicht 30 1100
euro ja das ist sie dran geschrieben da
geht bestimmt noch was das wahlrecht von
und du hast 275 ps für das geld und wie
wir wissen hat das auch so gut dass
wirklich gut ist ja nicht nur so viel
motorleistung mal gucken mal sein dass
die recht gut dass ich auch nicht gerne
[Musik]
hast du ihn besser welche domain
verkäufer und ich weiß ich weiß wofür es
gut aus ja wo ist was ich ändern so sehr
sehr gern also zu empfehlen normale und
respekt das ist geschmackssache
dadurch sollen ja natürlich hast du
sagen perfekt wir haben einmal den
normalen und wir haben hier vorne den
fastbreak aspekt der kam etwas später
auf den markt rein technisch gesehen
gleiche autos nehmen es waren wirklich
gleich ist graz stand gleich ihr
kofferraum bisschen größer das etwas
länger
zweimal zweiliter-turbo 275 ps also zwei
motoren jeweils 1 353 meter
jetzt haben die neuen aus alu pf richtig
dadurch ist noch nicht was ich gerade
was sie gerade mekka ist wirklich anders
ist wenn ich mal bei mir ist folgendes
und zwar vielleicht nicht genau ich auch
so das ist alles gut weil sonst habe ich
manchmal das problem dass ich so
überlegen bin und farbe weiß ich sogar
auch schon glaube ich dann plötzlich ne
ich kann mir vorstellen
dann gibt's ja gar nicht mal so viel was
man wählen kann
in puncto strebe hinten gibt es für
beide modelle
ich habe das verhindert 180 euro lasst
uns einfach gibt noch mal sechs prozent
mehr streifen oder der hat sie jetzt
nicht hören dann könnte der nazis und
die aussparung ist schon gegeben
dann kommt das her ein genau exakt schon
okay und lieferzeit verwandelt ganz so
schnell wird wir vielleicht nicht in der
regel sprechen wir von drei bis sechs
monaten war die nachfrage relativ groß
aus der luft gut 30 leicht von uns
einfach gut bei uns kochs von auto power
down um die 30 und dann hast du eine
tolle ausstattung der hat jetzt noch das
komfort paket drin für 1700 euro das
elektrische sitzverstellung du hast die
memory sitze mit drin
okay was kann ich aus starten jetzt du
könntest wie gesagt bei diesem fahrzeug
nehmen navigation wurde ich dir
empfehlen die kostet 600 euro
damit gibt es nicht doch allerdings noch
mehr auf jeden fall navi ja ja das ist
mein name ist gebongt dann könntest du
haben das komfortpaket viel gesagt dann
hast du stoff leder hast eine
elektrische sitzverstellung genau das
komfort paket was jetzt aktuell drin ist
ja was soll ich sagen
also wenn du den autos drinnen sitzt
passiert folgendes in seinem kopf du
denkst dir ja nun hyundai aber ist ja
also das was wirklich extrem ist ist die
anmutung nur drinnen sitzt denn dann
weil hyundai hat für den europäern
deutscher so diesen beigeschmack
us-soldaten seien solche 70 drin und ich
denke mir so kein bauteil stört mich ja
das ist bei anderen herstellern oftmals
ganz anders und wenn du dann das
preisschild sie ist eines unserer
größten pluspunkte was wir haben
wir haben unseren eigenen erwartungen
weit übertroffen dort schon so eine über
6000 bereits verkauft worden
fast was sagen was am auto nicht sagen
was ich war selber positiv überrascht
wie gut sich das auto verbraucht
die 34 30 m30 ändern wie viele über
6.000 seit markteinführung in
deutschland ist auch in europa der
größte markt für 6000 über 6000
fahrzeuge kann man machen
ich hab mir nach 1500 nenne also da
haben wir den einen oder anderen der
vielleicht soll ich sonst von
gebrauchten gti interessiert hätte
mit diesem auto abgeholt und fünf jahre
ganze fünf jahre sogar ohne
kilometerbegrenzung und ohne julien
begrenzung also halten wenig komfort
bisher etwas größer gewachsen und das
ist für deinen oberschenkel nicht von
nachteil wenn man den sitz vorgänger
konsumiert haben meyer geht bei beiden
liegt bei dem nur der fahrersitz ersten
vortrag geht wird auch über eine rolle
für uns vorbei geführt beifahrer mit
ganz so einfach
nicht schlecht der weitere doch
eigentlich geht es wirklich nur so mal
so
hast du dann irgendwas von fragen darf
ich dir irgendwas 2 ich habe ohne ende
fragen
gute ihn haben wir jetzt selber so ein
bisschen hübsch gemacht der hat jetzt
federn gekriegt nur federn nur 435
beschuldigung dreißiger von hdr steht
aber schon ziemlich stark im haus durch
aber ich denke der fastback ist für mich
interessanter so jetzt sagen wir fahren
also was kann ich alles ausstatten kann
es die navigation nehmen worüber wir
gesprochen haben ja für 600 euro
ja du kannst du neben das komfortpaket
für 1700 euro mit der stoff leder
kombination dann elektrische verstellung
elektrische lendenwirbelstütze und
dergleichen mehr
aber die wähler wieder ein bisschen ist
bisschen schwerer klar wieder
ausstattungen bringt dann kannst du von
180 euro und das panorama das im bild
vom panorama dach beim fastback ich
komme mit dessen auto das hat
selbstverständlich die farbe hierzu
nimmt gerne aber nicht grau metallic
sondern graue linie
bitte schön smart key system
die fahrzeuge gesehen
[Musik]
[Musik]
sagen wir machen das auf der es nicht
okay er hat einfach eine andere frequenz
wo genau die vorherigen hat 109 jetzt
hast du 91 aber ich würde dann immer
noch nicht als waise bittet ganz leise
wieder für die serien anlage ist das
schon sehr sehr genau und schießt macht
er genau so macht er ebenfalls mit dem
bisschen zeit her genau der sozialstaat
raus und dann macht er genau das nicht
machen hast du ein so prof
klar dass wir mit zwei hunden zeit gibt
doch kurz haben wir schon gerne und
finde ich auch gut
der ruß berichten sehr gerne so
bedienung irgendwas anfragen oder kommen
sie richtig eklig erkunde das immer
selbst gerne kein problem mit
gleichwertigen kein problem ich wünsche
euch viel spaß gleich sehr gern
du merkst jetzt schon auf dem parkplatz
rangieren das ist nicht fährt mich
erwartet und es kann auch für mich ganz
klar
stehen sogar elf matches serie denken
dass separate konfigurieren
die lenkung sind ja schwer das ganze
jahr 2000 verschiedene konfigurationen
machen was den kasten modus umgeben ich
war viel zu wenig vergoldet
neue cintiq leiser ja aber die jungs
durch den alle haltestellen und das ist
eigentlich noch genau so dass er
wirklich genau so laut
von verlagen zu führen
was hierbei fast am besten finde ich die
lenkung lenkung und fahrwerk finde ich
fast am besten von allen sachen aber
auch die linken jetzt aufwendungen also
auf der härteren seite filzstift auf die
wache genommen eigentlich erreicht
aber ich die lenkübersetzung eure
lenkgefühl wieder den nacken wieder so
die räder dreht und dann verhält zur
interaktions level und leisem unter
funktionalen sowas
betriebe ist auch sehr gut solche sachen
liebe ich in gang rein mache als manuell
auto und ich komme hin in der 2
das hier ist ein ra gibt autos ich
wollen auch sportwagen machen und
durchhalten einen 2 schnell und dann ist
der kommt immer drauf dann ist das hier
nicht ein ende sondern hier kannst du
dann noch so rum matschen aber guck mal
hier immer und das gibt mir das gefühl
du bist ein dsg noch so eine möglichkeit
gefühle total der gang ist drin ich weiß
genau was da drin ist und ich kann ihnen
auch mit kraft einlegen und das auto
macht nicht so auch das wort zu fest
wenn jetzt so ein polo in allen dann ist
das so matschig am ende
guck mal hier
das
chapeau
wo ich mich meistens am nörgeln bin ist
navi ist es besser als im nächsten 1000
personen
alles um mich es ist halb voll auf höhe
mich mich sehr kalt
das feld kultur anderes bild
echt geil
alte fenster kann ich auch verstehen
das lenkt mich
ras
was ich kann über die
schaltgeschwindigkeit anpassen ich merke
ich mache mir schon selbst red
si
hier kommt allerdings ein tag mehr
fasern
wo ich herkomme kurven
ich denke ich zu hart
ja ist ein spielzeug ist ein sehr geiles
auto was total durchdacht ist das in der
preis leistung passt was von haus aus
schon viel leistung hat ich will gucken
wie viel leistungspotenzial wirklich
drin ist weißt du schon irgendwas
weniger schüler irgendwie vielleicht gar
nicht was ich habe den laden ankommt
auch in dem anderen video vom lager
gehäuse würde ich schon sagen sprechen
wir von
beschleunigung
275 also 33 80 93 knapp unter 400 sich
schon im april aber noch so was also und
das ding ist bei dem auto natürlich weiß
ich dass das sind 30.000 euro viel geld
das hat das verstehe ich natürlich den
dreifachen geld aber 30.000 euro das
auto muss ich ja immer im verhältnis
sehen interesse für das spiegelt was du
bist oder woche was kostet mich ein gti
performance hatte 210 ps 230 25 42 rum
ist gebe ich nicht kaufen und vergleich
mache ich auch nicht
[Musik]
wenn der kreis sind so gut was wirst du
an also was du sagst du das ist nicht
sogar ich weiß gar nicht ob sie den
fastback auch ohne rote nähte gibt dass
für dich so herbei denn der hat ja die
baby die diese babyblau nähte hier
überall und der fastback hat er über all
diese routen akzente das weiß nicht ist
nicht so meins aber ich will hier das
ohne bestellen können geschmack
verringert und kannst du dir wirklich
dass das material vom handbremsgriff ja
das material das material und das
material bis hierhin die finde ich nicht
so gut ab hier wird ja anders und das
find ich gut aber da denk ich mir auch
lieber so und dann weniger geld zahlen
wie das über irgendwas hochwertiges
machen und du hast dann 50 recht ich
habe mich jetzt selbst wieder erwischt
man sucht das man will nudeln aber
zahlen will ich auch nix ich will
einfach nur gut aber nichts zahlen
das ist ja genau der punkt so meins
gebastelt und hält und das spaß dass ich
ihm viel lieber die 30 millionen kauften
und sagt das ist cool dass ich jetzt 40
zahle
und das ist ja eigentlich das gleiche
nur ein bisschen bisschen anders
schwarzer dachhimmel ist ja alles da ich
suche gerade wirklich ich hab mich das
ganze im fast gerade die knöpfe ihr
nicht blau so sehen die waren dunkel
dann schaut sich aus
[Musik]
sie sollen das skifahren ja ich habe ein
bisschen vorbereitet egal und könnte die
combo tarif anbieten
der neue farbton dann allerdings um der
hoffentlich gut dass performance buch
habe ich nicht als kleines messer oder
aus beim wäre weg ist man also als
fastback uns in dem was er der favorit
war eine farbe wäre die neue farbe statt
meiner highschool es gibt auch die so
einen ähnlichen fall dass damit alle
mineral effekt dann weist uns mit dem
bodensee unterwegs
hast du mal ein bild von dem ganzen auto
in das wäre shadow gray und das wäre
dann mit panorama nach wonach druck
wurden gefragt ist was so ein bild von
von innen oder außen horst das alles
auch bei dass das dach das dach das dann
komplett schwarz durchgängig bis hinten
hin
na ja das habe ich gestern im
konfigurator gar nicht gefunden da waren
nur ein foto von dem schiebedach
wie gesagt von innen ist es auch ein
schiebedach von der größe her wird ein
bisschen gemüse das heißt das
panoramadach ist von facebook nicht so
groß wie bei dem hatchback die gerade
gefallen sind kannst du zeigen dass er
alles kann für berater wird so wenn wir
mal weiter blättert müssten dann gleich
aus
das habe ich gar nicht gesehen man kann
nicht literatur auch dann zu sagen du
hast ein bordcomputer sehr viele
funktionen ganz normal zentriert aber
das ist darauf da ist es auch daran dass
es kleiner dargestellt du kannst im
bordcomputer vom lenker aus rundenzeiten
stoppen
du kannst dir die g kräfte dort auch
kleinanzeigen lassen ansonsten auch groß
auf dem bildschirm aber das alles was so
was man so braucht früchte die kräfte
rundenzeiten aber wenn ihr euch für so
ein auto oder eher gesagt du für so ein
auto entscheidend bei abholung schauen
uns alles ganz harmlos
findest du nicht auch dass es zu billig
ist das auto ich sag mal musst du viel
verhandeln mit kunden nein wir sind wir
sind ein großer hinter werden es große
kontingente bestellt bei uns mag hat die
masse und das produkt ist einfach sehr
gut oder oder große nachfrage da musst
du dich groß überreden
nein denn wer hier reinkommt hier das
auto wird über emotionen gekommen die
leute sind gut vorbereitet wie du die
leute wissen häufig was das auto kann
die leute könnten für über youtube nicht
modernen kanäle sondern jeder
testberichte und jordan schneidet es
fährt ja ich bin vom hof fahrer hinten
und bei der arbeit mit deutschland um
die ecke und um merkt halt schon
lenkübersetzung stabilität vorderachse
dämpfer paket reifen du merkst einfach
herr kollege und viele andere ich weiß
nicht ob man das nachvollziehen kann wie
ich das so viele für anderen autos dann
gebe ich ihm denkt befehl rein und ich
merke so haye versucht das gut sportlich
zu machen
aber du merkst dass die gene in dem auto
echt viel solider sind da wackelt niklas
ist viel cnc gefräste einer hat ein
guter holzmeister schnitt die in
holzbrett so vieles andere das holzbrett
macht seinen job aber der cnc gefräste
apparat ist eigentlich viel präzises
viel genauer das hat schon was ich dir
sage eine differenzialsperre von ja
schon denn auch dort siehst du das
schiebe davon so klein ist dass von dem
ich glaube da will ich würd zu
verzichten ja ich konnte heute optimal
war natürlich das nachtprogramm schwarz
darum dass das das ist nicht aber ich
glaube dann würde ich keinen dach das
nennen wir es auch ein bisschen
günstiger 1100 euro dann nämlich kein
dach navigation sagtest du auf jeden
fall die komfortsitze also das komfort
paket das in vier sätzen 1700 und das
hat dann was elektrische sitze meiner
war ja mein risiko beifahrer
lendenwirbelstütze und die
oberschenkelauflage ist auch muslime
automatische absenkung wenn ihr den
rückwärtsgang einlegt und senkt
tagesspiegel habt ihr zudem deutschland
muss ich ja jetzt aber der sitzbezug ist
der gleiche wie nicht comfort paket
nächsten etwas andere und was die
kombination stoff und leder das heißt an
den männern lernen dass dann nehme ich
den kopf schoss sind mutter stäbe aus
die auch
die musste natürlich kein panorama
schiebedach domstrebe komfortsitze wer
kennt ihn nicht auswählen und nach und
nach wie vor 600 sobald einverstanden
sind
ich freue mich aber ich sehe diesen kauf
wirklich einen ganz klaren community
kauft plus ist macht mir selbst aus spaß
auto ist echt geil ist geil ist kost
nicht soviel wir können richtig
durchdrehe uns ist laut seele ja okay du
guckst das auto schnell kommt ich bemühe
mich mein bestes navi comfort paket kein
schiebedach exakt vielen vielen dank für
euren sucht ja es sehr gern auch wir
wieder kontakt
[Musik]