
[Musik]
dirk m 30er video sind auch draußen ist
eben noch einmal anzugucken ganz kurz
wir sind prüfstand menschen im moment
also alles in allem eine ganze wohnung
alles riecht nach abgehakt wir gehen mal
rüber aber keine zeit
musik muss ich aus weil diese original
lösen sieht man jetzt schon das ist halt
einfach sind denn so düster denn so ist
eine sehr wichtige marke aber die
sicherheit schon analyse dass jetzt
nichts besonderes so ein massenprodukt
so viel spannender was ich zeigen wollte
ist das schicke u boote da muss ich so
vorstellen so sitzt das in dem tank drin
dann geht ja ich habe dann gleich wo
dieser fühler hier okay ist im kleinen
und kleinplastik tanken bisschen luft
drin ist der schwimmt im tank tank voll
tank leer
ja dass die zeit anzeigen diesem auto
ist den das heißt da kannst du erkennen
wie das geradezu ist vom füllstand her
was noch zu erwähnen ist dass die zwei
punkten nie gleichzeitig wenn du nicht
verstehst und beide punkten den
vollbetrieb aber nur ein teil des
betriebs ist oder einfach nicht so viel
druck hast dann ist die eine pumpe
wirklich nur am fördern
dieses buch hat auch allen weiteren
vorteil dass du siehst nun geht er in
bekannter weise auf der rennstrecke
unterwegs hast du immer ein gewisses
sprits volumen in diesem tank drin egal
was passiert wie so eine art ketsch tank
das heißt die pumpe ist an sich immer in
der lage sprit zu holen weil es gibt
auch manch andere pumpensysteme darfst
einfach so ein rüssel der bedient sich
so jetzt aber durch eine kurve durch
vision bilder und jetzt hängt alles zu
einer weiteren dann kann es passieren
ein auto das hat probleme an der box war
zweieinhalb liter boxermotor damals wenn
du lange hinter dem her gefahren so
frenz strecke und er fährt glaube ich
rechtskurven also irgendwann gesehen hat
er einfach angefangen also wolken
herauszuschießen
weil er einfach nicht damit klarkommen
dass er solange die kurve gefahren ist
dass die ölversorgung oder
spritversorgung etwas das man einfach
zur neige gingen immer ein relativ
großes risiko man sich auch überlegt
wenn so ein auto ist jetzt eine schon
dem rennställen betrieb voll auf
temperatur und das ding läuft kurz
liegen liegen bedeutet es kommt für die
man keinen schritt ist das echt scheiße
weil es kommt ja kein nicht nicht 0
sprit so dass kommt zu wenig sprit das
ist echt scheiße ja das ist ja wie
programmiert auf zu mager das heißt
verbrennung findet trotzdem statt
verbindet sehr heiß statt wenn das zu
viel passiert und das steuergerät nicht
klug genug ist da ein cut zu machen
ladung auszugeben oder zündung
rauszunehmen kann so etwas bei
selbstgebauten turbo umbauten
was dabei umbauten von kleineren motoren
auf mehrleistungen echt zum ganz
schnellen tod führen dann haben wir hier
unten lassen seine beiden benzinpumpen
original ja die pumpen fördern den sprit
zur fuel hin und sorge hat für den
dementsprechenden druck wir haben auch
eine return leihen wie du hier sie sind
ja nichts zwei bricht leitungen die
rausgehen
die rücklauf leitung hat folgende
funktionen damit der druck in dem system
nicht unermesslich wer die pumpe quasi
immer voll die diesen punkt okay
hast du einen benzindruck kriegen ich
sage es einen motor
das müsste ich mir eigentlich aussieht
ok benzin punkten drin zwei stück die
voerder nicht nach vorne auf der anderen
leitung kommt der sprit zurück warum
jetzt kommt jetzt einmal mit kommt der
sprit kommt an ok-chef juli das ist
dieses teil hier dann hast du dabei
ziele okay da hinten dran sitzen zum
beispiel hier
ok dem encino kriege hat auch der
rücklauf leitung nicht wie früher viele
gedacht haben dass er benzin oder erst
kommt dann in die flure das ist falsch
der benzin ukrainer sitzt auf dem ende
der flur weil er regelt den druck in
dieser figur und der druck muss ganz
klar auch geregelt sein weil sonst wird
er m immens hoch werden wenn zwei
benzinpumpen die ganze zeit rein knallen
somit haben wir ein gleichmäßiges druck
gefüge in dieser welt
und der ganzen leitung von pumpe bis
dahin der dunkel deswegen wichtig
streamen ziehen druck erhöhen würde ja
in deiner an taktung der einspritzdüsen
dem moment eine viel höhere spritmenge
reinkommen das heißt du kannst ja dann
gar nicht mehr genau bemessen wie ist
meine mein sprit gefüge war sie ua die
zahnarzt muss ich mich entschuldigen ist
ingres und bisschen komisch und zu
fressen noch bezeugt ist soll das ganze
kommt hier rein lösen wie pumpen auch
produkten sitzen zeitig die sitzen da
unten drin relativ mittig im fahrzeug
und noch als tipp man muss auf jeden
fall mal gut drauf achten dass dieser
gummiringen länder opec sitzt weil sonst
stinkt die karre nicht immer uns
zukommen bisschen druck ein bisschen
sprit raus fall ins landtag ist auch
immer ein gewisses ein gewisser druck
drin ja deswegen das ist man darf sich
nicht vorstellen das ist nur um sport
sondern auch ein bisschen druck im tank
nicht toll aber ein bisschen süße
punkten rhein zurück auf den prüfstand
komplett neu programmiert zufolge also
wirklich komplett neue software von
vorne bis hinten und dann müsse es auch
wirklich laufen
wir müssen zu verrichten bis gleich wir
sind wieder auf dem prüfstand zurück die
großen düsen sind drehen die große pumpe
ist drin
beim abzuholen wir haben diese
programmiert ich weiß wo es ungefähr
hinaus sorgt leistungsmäßig werden wir
gleich spüren dass wir im moment
verlieren ich denke das liegt daran dass
der gegend zu hoch ist und dass ich das
einfach nicht schaffen obwohl es bereits
urlaub sind die so weit ich weiß ist
nämlich das durchkommen denken das ist
der fehler so einfach nicht
sie haben den großen ladeluftkühler das
heißt unsere under temperatur ist auf
jeden fall trocken was ein weiterer
faktor ist dass der motor gut die
leistung hält also wir haben andere
temperatur passend wir haben sprit in
hülle und fülle
aufgrund der großen düsen wir haben die
großen punkten in den schritt nach vorne
fördern alles in mengen jetzt in mengen
das thema flammen
wir machen einen deal ja weil wir diesen
wir nämlich nicht fahren sondern weil
wir die anderen natürlich eingebaut
haben meinte drin
das thema flammen wird gleich recht fand
ihn
werden gibt es nicht möchte einen einen
exorbitanten
hoch zelebrierten feuerborn gleich aber
erst mal leistung jetzt wir müssen
einmal
machen
die leistung einmal durch
wie viel leistung wie wo machte
drehmoment gefahren
weil es wirklich ganz ganz spannend sein
dann kommt man rein und dann kommt der
bescheid ist schockiert machst einmal
getan
natürlich ist heute wirklich
schon kühler und damit immer ein paar
leute hinter uns heißt mutter schon
ziemlich warm
wir haben jetzt 895 newtonmeter und sind
599 ps wir hatten vorhin die meisten
läufer 602
101 in dem raum 910 00 newtonmeter als
preview mit das natürlich echten wort
600 ps nicht wirklich an bord
was wir sehen ist auch das drehmoment
und hier oben auch firmen geht das liegt
nicht daran dass im ladung rausgehen
sondern wir sehen in der messung dass
der lahn und oben einfach nicht stehen
bleiben sondern wird dümpeln irgendwo
nachher und bei 0,9 war das heißt sie
ziehen mit 0,9 war immer noch ein
bisschen den drehzahlbegrenzer reihen
die die 600 ps ist das
wir halten ja gut 600 ps von 5.000 hat
mich irgendwo um die 768 das heißt es ja
ein richtiges dach von einer
beschleunigungszeit schon ganz gut sein
wird
ja das heißt denn er wird gute zeiten
fahren auf jeden fall trotz alledem
glaube ich um die downtimes war das
abgas nun so hoch oben rum einfach einen
tick zu
schlank dass wir einfach bei 6.005 1000
führung einfach dieses abgas volumen
großen düsen allen einmal durch
geschoben
nicht so bei
die screens
so jetzt kommt das was versprochen haben
die flammen ich werde bei instagram
alles wieder sehen wollte
das war dahin
bisschen medium
ich habe jetzt ein bisschen spaß
mehr
supervisor zu machen
dieterich
ein bisschen nach endlich wahr bis
morgen
so hallo hallo jetzt können sie hallo
leute
und zwar haben wir noch gar keine zeiten
gemacht mit dem gt r auf wollen wir
jetzt eben machen
frühmorgens als morgensport auch gar
nicht so exzessive niedrigen
62
ich freue mich enorm am ende des videos
gibt's noch mal ein bisschen angst ob
dann das video
nochmal
wir sehen dass wir haben komplett sehr
mäßiges betriebe
als variante muss ich gleich wieso sich
anfühlt wenn die zu kasse ist
warum spielen
spielen
krass
das wirklich zu gast weil du merkst
wichtig der stimmen bekommen
den rädern dürfte eigentlich ab
er ist trotzdem gemessen
2,1 sekunden 100 150 ist vom motor
ermöglicht aber von bella und kupplung
sage ich mal eher nicht so mit lass mir
davon die pfoten würde ich sagen sonst
machte kämmerer sich den auto kaputt
oder das wolle natürlich auch nicht
deswegen belassen das so
und ich bin 62 gut da kann man mal eine
prognose ich sag mal das ding wäre auch
gelaufen 5,8 sag ich mal mehr wäre da
jetzt auch nicht so um getränke sind
denke ich mal ganz ehrlich wenn man
nicht so guckt für gold und ist 162 gar
nicht so schlecht ladoga düsen auspuff
ansaugsystem deswegen also dass das ist
eigentlich ganz okay ist immer merkt
halten nun das sind im vergleich zu den
ganzen modernen aus 2008 zu diesem 2018
autos da sich das schon schwer zu tun
wenn man überlegt dass neben sohin jetzt
6,2 sekunden gefahren und wenn manchmal
so vergleicht ein also 6,8 ist er vorher
gefahren
vor allem im verhältnis zu der leistung
die wir gesehen haben als
leistungssteigerung zum beispiel als
vergleich der r8 fährt 67 serie m6 aber
auch von umgebaut wird 6 6 1 6 2 schon
gut man das auch ein riesen kalb zum gt
r die corvette ist gefahren 6 0 der
turbo familie ist gefallen komplett
umgebaut 5262 ist ganz okay jetzt ein
bisschen spässchen aber ich liebe es ich
muss mich mal machen
ja
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]