
so auch hallo leute ich mal wieder
unterwegs doch meiner roten 15 ich stehe
hier so cool neben dem schicken range
rover sport cook auf das endrohr und ich
denke ja sandro abgase
da kommen sie raus wichtig aber dass die
geschichte nicht vorbei die
abgasrückführung genau die abgabe gehen
wir zurück zu den motor und sorgen für
leistung und für sprit sparen auch muss
ehrlich zugeben ich muss auch nicht
genau wie das von der uni faßbender bei
kolbenschmidt pierburg der wird nicht
erklären
und da kamen jetzt hin deswegen ist
wieder ein und ihr auch los geht's
was sie auch immer
ich sag mal so leute wenn ihr im rhein
wollte cockpit- menschen über sportives
kleine kommunizieren michelles einfach
nur wie sehen die kamera machen direkt
auf der box kommt
halli hallo hallo holly holy schönen
laden ab dem riesenland nagelneue
gefällt er dir kann man sagen denn aber
jetzt kannst du mir auch verraten ist es
alles für die abgasrückführung geht auch
auf ich muss ehrlich zugeben muss
wirklich zugeben das tue ich auch
wirklich gern ich habe wenig ahnung wie
es funktioniert oder was der effekt ist
ich versuche sie zu erklären dafür
modell ja so macht mehr sinn los gehts
ja seit den siebzigern beschäftigen uns
mit abgasrückführung und hier ist unser
schönes modell sei gespannt wo geht's
los da geht's ja klar frischluft kommt
hier vorne rein geht durch den
verdichter durch ladeluftkühler dort ja
dann haben wir da die drosselklappe
nimmt die firma raus normale e gas
drosselklappe die regelt jetzt unsere
luft wie viel luft wie ihr leiter lassen
genau das heißt also trotzdem klappe auf
viel luft braucht viel benzin viel
leistung zeigt drosselklappe zu dann zu
motor aus hier in den in den motor ein
wird verbrannt und nach der verbrennung
nehme ich hier direkt meine
abgasrückführung raus okay ist das erste
mal ag eventim ag ernennt ihn richtig
das ist die so genannte hochdruck agr
war der druck natürlich nach der
verbrennung buch ist hier auf jeden fall
so was macht die jetzt jetzt wenn wir
hier öffnen lassen wir abgas vor die
drosselklappe wieder zurück richtig das
heißt dadurch ersetze ich frischluft
durch abgas wenn die zu ist wenn die zu
oder halb würde ich mission wenn sie
halb dann würdest du mission das ok
verstehe
dadurch kann ich sozusagen die
drosselklappe etwas weiter aufmachen
damit hier sozusagen in der verbrennung
die gleiche menge an frischluft ankommt
ein bisschen abgas auch weniger frisch
war okay ja ja ich komme langsam auf die
spur
okay wir können ihn mit mehr frischluft
bräuchten wir mehr energie richtig und
so kann ich dann sozusagen die energie
durch abgasrückführung steuern
das heißt die sogenannten quasi in so
eine art ruhephase rein kommen lassen
in quasi in seine leerlauf welt also
gegeben nicht sehr viel frisches womit
der leistung produzieren würde sagen wir
lassen einfach in so einem in so einer
vakuum phase julia taumeln wo er quasi
im 30 selber am laufen hält
wir geben wieder vollgas agr zu
frischluft auf und geben richtig und
dann geht es hier so weit in den
abgasstrang durch die turbine und ihren
entnehmen wir das nächste mal abgasen
und weil der druck hier niedriger ist
nennen wir das ganze niederdruck
abgasrückführung okay weil der druck
natürlich sehr niedrig ist brauchen wir
jemand der uns dabei hilft hilft er
dafür mir hilft auch für andere sachen
immer kollegen bruno richtig der sehr
beliebt bei euch das ist auch eine
sogenannte staudruck klappe oder abgas
klappe im abgassystem und sehr schönes
modell muss und wie dient auch bei euch
tunern zum sound shaping ja richtig das
heißt wenn ihr einen schönen blumen
sound hat klappt auf an der ampel damit
der sound auch hinten rauskommt zum aus
pro jahr und damit die nachbarschaft
sich nicht beschwert beim anfahren wird
die klappt einfach gemacht
hier nun wieder okay die machen wir zu
produzieren hier mehr druck damit der
niederdruck kreislauf für die arge
laufen kann
ok das heißt wir produzieren mehr druck
damit der kollege hier dementsprechend
funktioniert warum kommt ihr wasser rein
das ist ein so genannter abgas rück für
kühler
das heißt mit dem wasser kühl ich das
abgas herunter klar weil wenn das heiße
abgas aus der turbine direkt wieder vor
den verdichter kommt haben wir ja
wirklich oder in not sind wir ab brennt
nämlich weil der verdichter ist aus alu
in der regel in der und sehr fein
verschmilzt genau wir haben hier so 450
grad celsius kommt er nicht gut zurecht
er arbeitet in der regel eine andere
temperatur von 40 50 60
ok sehr interessant das heißt wir haben
auch einen prozess der sehr feinfühlig
der sehr genau abgestimmtes jeder muss
genau wissen was er tut weil das ist ja
ein sehr feinfühliger bereich und der
rückführung von verdichtern wir haben
hier einen sehr feinfühligen bereich das
hier kolben temperaturen dementsprechend
nicht zu hoch und brennen
raumtemperaturen nicht überstiegen
werden
also muss alles genau kontrolliert
werden genau dazu haben wir den stecker
hier jedes teil meldet als steuergerät
zurück hallo ich will mir ich bin da ich
muss soll ich hin
ich schlafe genau und das ganze wird
dann im steuergerät verarbeitet und dann
entsprechend der einzelnen last punkte
so ein feinfühlig eingestellt dass es
funktioniert dass mein kollege ist das
thema das ist genau das gleiche in grün
das heißt eine abgasrückführung thiel
und ein agr kühler allerdings aus
aluminium
ich habe vorhin schon ein bisschen drauf
geguckt wie habt ihr das geschweißt hier
bitte ja das ist ganz tolle technologie
ganz neu das nennt sich rat schweißen
bereits früher reif schweißen
wir haben also durch reibung entsteht
hitze richtig und dann schmilzt das
aluminium und verbinden sich das macht
ihr hier
das machen wir hier so muss man schauen
ob eine frage wo lang muss ich ihr land
wir lankowitz
für mich sieht das aber hier nicht
ausziehen abgasrückführung nee das ist
richtig hier machen wir magnetventil ob
das werk wurde hauptsächlich für die
magnetventile war deswegen und
produziert bis zu 125 1000 stück immer
zu machen
mal gucken wie wir haben keine zeit wir
müssen worden zum reißen das wollte ich
weiß meister wurst hier
obwohl wo es ist ja gar nicht mehr
schweigen material genau dass die rühren
schweißanlagen okay wir zeigen hier ist
senat von folien die habe ich gesehen
genau und jetzt schauen wir uns mal
diesem jahr wird die hier geschweißt man
sieht wir hier ganz gut
und da vater jetzt wo dumm rum da
schauen wir uns jetzt mal an du trotzdem
anschauen
natürlich
uns wäre ich mal angucken will
da muss ich offen sein ich sehe gar
nichts dürfen wir einmal
mit brille
weil mehrere jahre
da drüben ist der reit kopf und er werde
jetzt ran und durch den kontakt durch
die reibung rotation schweizer das jetzt
zu der an erhitzt dass kurzarbeiter
bringen besonders cool schönes modell
ausgesehen
jetzt geht's los
silvia neid und hier siehst du sehr
schön wie du schwein entstanden ist ja
auch durch omer fast schon hohe
temperaturen sind im moment denken als
um unten fast fertig ja das wird
aufgeschmolzen und verbindet sich
dadurch dann miteinander ja hier sieht
man jetzt die schweiz hat die wir
gemacht haben hier einmal rum
ok und was man auch sehr schön sieht ist
die struktur hier das abgas durch
hier geht das wasser durch und hiermit
kühlt das wasser das abgas somit gerade
unterschiedliche schafft ihr denn also
eintritt temperatur ist
hier geht's mit 650 grad rein ja hier
geht es mit 100 grad wieder raus 100
grad austritt und ihr schafft auf dieser
distanz so viel abzubauen
richtig war
man sieht ja auch sehr schön die rippen
ja wie das ab gestern die größte
oberflächlich zum abtauen der temperatur
100 wirklich fast nichts im vergleich
zum eintritt das stimmt das ist
beeindruckt ja bummelbahn weiter ich
würde sagen wir schauen uns meine
entwicklung an sodass entwickelten
beginnt es immer gut