
[Musik]
gleich erst los ich habe gerade alles
bekommt das ist zwar jetzt werbung
praxisanteile werbung weiter voll bock
drauf uns war es geht um transformers
denn erstens der film am zweiten juli
ins kino jetzt kommt wie du und ich
können zusammen gucken in berlin ist
jetzt denkt jahre sollen nach green 150
x 2 tickets ist erwiesen pass auf
streller
ich bin der finder haben von denen die
noch hören werden die verdienste trieb
alle wichtigen entscheidungen im leben
häufig in einem einzigen moment
reformers belastbarkeit ist wir können
zusammen gucken wir sind zwar den einem
ganzen team zusammen wir gucken können
zwar zu machen zu haben spaß für bürger
machen das für mich auch der coole
atmosphäre so weit nicht zu viele leute
sind fachleute wie drehen video an auch
da oder dabei doch cool
das coole das mysterium mitzumachen also
von 1 erstes du musst 16 jahre alt sein
15 halbjährlich 16 jahre muss dein arsch
als 1 womit genau du bist auch studiert
news.com flash transformers 5 da kann
schon alles rein zipfel und masse mit
wie erfährst du dass du geworden heute
immer so lang du kriegst eine e mail von
ihrem studio termin und dann bewegen wir
unsere erste alemannen nach berlin und
ergebnis ab natürlich zusammen den film
gucken vor allen anderen vergessen
wieder gar zeit bis zum 14 6 bis 23 59
habt ihr zweiten mitzumachen
in den oktober ist vorbei also
mittwochabend 23 950 letzte chance ich
würde mich mega freund ein scheiß ich
habe mich wirklich freuen
2 dort ist der mini wm 2005 liegt ihr
auf den tisch suchen sie aber
danke für den tipp im nachhinein mit
details und völlig demontiert zeitfahren
tmn zwei und mir aufgefallen wenn wir
wirklich rennstrecken unterwegs sein
wollen
ich weiß nicht ob der stuhl wirklich
prima leistung braucht und da wir 100
prozent weiter fahren wollen und wie
nicht so groß stress machen wollen habe
ich mal gucken wir mal wie das ernste
fährt ohne software nur wir können es
auch mehr machen an dem ding aber ich
denke ich werde einmal probieren wollen
mit downpipe planus kühler und die
garantieansprüche software ist garantie
mir die immer ganz doof aber eine sauna
luftkühler wenn dem coolen menschen mal
bmw war der person des autors
abgasgegendruck verringerung alles toll
alles super was aber auch passieren kann
ist wenn du eine heiße bauteil auf hat
montierte als metall k2 das gleich
endlich der erste flug mit etwas stark
somit hast du immer so leicht in
rücklage motor weil der zu vielen hoch
tut was steht erkennt ich tue so schnell
hoch
wir müssen raus nehmen dann merkst ein
kürbis mehr so leicht gesagt das wollen
wir nicht wenn das passiert dann machen
die software aber wieder wählen ob er
kommt dann smith und nicht zu aggressiv
nicht zu doll alles im rahmen
rein formell zu einer privaten umfeld
hier der große vorteil bei dem zeit ist
wir haben ja ein finger toro ist er im 2
und der punkt ist weil man zwei dass du
wieder mini supra quasi das relativ
große abgasstrang hast weil wir nur
einen hast du mich 250 ist somit
brauchst du auch wirklich ganz schön
viel druck auch wenn alle lager gegen
diesen gegenden keramik aktiv das ist
frei es entsteht mehr klang die daumen
part aber hier eine zeichen wieder
sinken
sehr sehr toll und die passgenauigkeit
ist sehr gut und die ganz so so
reinschmeißen in den zwei noch ein
großer vorteil wie ich finde ist da die
listhalle oben ein fertiges
produktionsweise das heißt du hast nur
schweißen hat an dem vauban verschluss
und dann zog fläche vw nachdem ich hier
bei der produktion reicht nicht aus wenn
du hier einzelne schreibfeder hat hast
du mal so ein bisschen das problem dass
hier was reifen kann diese teile um das
kannst du beim space shuttle start und
reinschmeißen und kumpel daraus wichtig
genau wir haben mehr klang
wir werden denke ich mal ohne software
bestimmt 15 bis 18 ps generieren
schnelleres laden ansprechverhalten und
mehr klang und mehr sound weil wir
wollen dass du die leistung nicht runter
bekommen soll wenn wir nämlich die
bullen software drauf machen der raum
hat dann kann das kino gis ausgab und so
bist nur im rudern tab wollen sind wir
wollen ein saurer fahrbares auto kommt
langsam voran
eigentlich ist wirklich sehr gut ab bmw
motoren immer wieder sexy mit den krimis
vom durchmesser her ganz sexy aber die
leitung hier hat ja ja ja ja ja tempo
technik fürs wasser richtig gut ist eine
eingeweihte miniheizung aber was muss
das muss und dass sarah garros wir sehen
hier sehen wie zu wienern den austritt
hier sehen wie die wakeskate klappe und
was wie oft bei bmw könnte man da so ein
bisschen gas flüssigen rasseln ja gerne
dieses rad kommt genau das aber auch nur
wenn dieses wakeskate ist sie von der
seite
wenn da nicht genug drauf ist dann
berührt diese klappe nicht mit volldampf
dort das applaus gehäuse und dann kommt
dass rachel große stande
was nicht so geil es aber das gibt dann
kommt unsere schicke dorf nach
kontakt nein was allerdings auch das
wird sie nicht ziemlich ziemlich sexy
könnten auch nur mit dem ball fangen
anbieten würde sich unter kontrolle über
die jetzt sie kommt da rein aber was wir
auch noch einbauen werden im selben zug
ist der ladeluftkühler der ganze kollege
sitzt dort vorne brust hier und dass ich
ein bisschen schade findet dass
luftkühler gerade für so ein m 2 track
maus wertvolle supergeiles position ist
aber sehr klein ich zeigen wer reinkommt
und wenn er draußen feiern originalen im
vergleich darum bald kommt rein macht
mehr klang macht mehr leisten wohl aber
erst probiert ohne software friends zu
machen
vielleicht bist du nachher noch ein
bisschen korrigieren wollen wir aber
nicht im fahrzeug
ja man sich nicht so ähnlich wir sind
immer noch in derselben position wie vor
bei mrs drei jahre später zum beispiel
so dass der kläger war der der vordere
box wird mit genuss das ist hier nicht
sondern das ist vom auch ein bisschen so
wie die mini cooper ladung school oder
sowas
woher die zwei jahren wir haben aus ist
klasse so deutlich mehr baut deutlich
wir haben vom netzwerk ein schönes
verhältnis zwischen kühlleistung und
gegendruck des ladeluftkühler
das erkläre ich ja sehr sehr oft ich
zeig euch mal eben ein anderes beispiel
der ladeluftkühler für unseren
kompressor umbau bei dem muss dann okay
folgendes thema das ist der bereich wo
die luft durch strömt jetzt der blanke
dass dieser zur bereich dieser riffel
bereich der bereich schulleistungen
entsteht in diesem bereich hier drin
sind drin auch wieder wecken die lust
sich durch arbeiten muss anhand dieser
dicke entscheidet so wie viel gegendruck
willst du da im jahre so geben damit er
sich durch arbeitet auch die andere
seite des ladeluftkühler umso dicker ich
das mache umso weniger ladedruck oder so
weniger gegendruck erzeugen
aber ich habe weniger fläche für die
kühlleistung
dazwischen einbauraum begrenzung und
dieses verhältnis ist wichtig das heißt
wie viel leistung kann ich abrufen die
wir hier so dass entschieden wurde was
auch wir machen etwas mehr gegendruck
ich denke der grund dafür der folge
wir haben hier einen fährt schnell
ansprechende lage sehr früh druck weil
die muss man immer moderner werden
deswegen haben gesagt wir geben wir
nehmen den gegendruck in kauf aber
erhöht unsere kühlleistung das auto
kommt es wenn der gegendruck steigt ist
die lage auf mich fiel aber etwas
längerer hier drin wenn sie länger im
laden schüler ist hat die kühlleistung
mehr zeit und die höhere kühlleistung
derzeit ladung der batterie zu bekommen
um jedes grad kälter
jedes grad fähig und zwar bei niedrigem
niveau wie bei robert enke die nummer
noch von auffälligen tabellen von
maximal nachdruck aber maximale ladung
sieht ja nicht immer an das zeigt wir
haben ja auch situationen wo wir einen
relativ geringen ladedruck haben und das
ist auch wichtig bei geringem druck guck
mal hier rein und andere munition mehr
kinder drin
viele finne sorgt da führt damit die
luft die man sprechen auch geführt wird
die luft muss sauber in richtung in
richtung netz geführt werden sonst
kommen sie weil ich immer nach machen
ist sie kommen zur einrichtung kühler
netz und dann wird die luft durchgeführt
und arbeitet sich dieser andere spieler
durch es gibt ketten damals in der
damaligen zeit - vielleicht ist aber
gerade spieler kämpfen sieben wirklich
so und ich kann euch sagen luftmassen
nicht weil er luft will immer fließend
bewegt werden über ein auto über egal
was durch eine bremsscheibe durch luft
wild nicht um die ecke das kann sie
nämlich nicht wenn die ecke hat fängt
man mit ganz starken film ganz ganz
harten turbulenzen in dem bauteil was du
hier siehst sind ganz ruhig
bewegungen genauso wie aber werden die
original finale verschluss patient was
wir drauf kommt und somit haben wir auch
ein sehr sauber anschließenden
schlauchwagen zb schläuche drüber kommen
du hast ein sehr dickes stück hier man
sich das stück noch nicht oder im laden
luft rohrverbindung nicht und hast du
oftmals erkannten dass die materialdicke
ist die luft kommt an und muss er durch
bei 18 oder 17 war findet das luft
ungeil das heißt eine kleinigkeiten
machen ein perfektes auto so kühle auch
wie man feiert und wenn das video gleich
weitergeht ein paar sekunden dann ist
das geil einer millisekunde abholen
genau man muss ich lernen
[Musik]
mit einer großen gefahr über gestartet
daher weiß ich nicht wie laut ist einmal
das volumen ist deren anführer und her
geschoben aber das verhältnis war ok aus
der gegendruck und kühlleistung die hier
sehen haben wir geringere durchmesser
eine strömt fläche aber wir haben nie
davon und wir haben auch mit
kühlleistung könne sich erlauben wenn
einladungs kühler männern ist groß
zitiert es ist ein ganzes stück kleiner
nach meinem besuch so im vergleich zu so
kloos die bautiefe so im vergleich zu
natürlich deutlich größer deutlich mehr
volumen dabei aber noch höhere
kühlleistung selbst wenn die fläche
gleich wäre ein f2p
in der regel bei den serien herstellern
super ruft da kann man kaum noch besser
machen als wir ihn slavik fusioniert
erzählt davon dass in den räten
kühlfläche rein guckt was genau das
gegenstück da auch sie muss und dann
kommen wir nicht erfahren und dann bin
ich auch gespannt offenen laden schüler
ohne software wirklich eine
leistungssteigerung und sachen zeigen
die bin ich wirklich gespannt
ohne modifikation software kommt wird
wäre kein höherer druck der david
minimal höher sein
aufgrund der dauer fall aber nur
minimale gewinne ein bar
das wäre viel cooler wird auch frauen
wird massiv cooler sein
dazu kommt wir haben wirklich jetzt muss
alles verändert ansaugung ladeluftkühler
downpipe keine software haben wir so
noch nie gemacht eine geile kombi hat
neue fragen über fragen stellen ok ja ja
der machen der machen momentan machen
machen wir noch mal geil jetzt bist du
ja immer noch jetzt auch in seattle
mein erklären
doch hitler
langen
[Musik]
einfach gesagt
new york
[Applaus]
für ein auto geldpolitik immer dort
immer beitrag im verhalten
[Musik]
jürgen stark ist es ein super
2
ein regen mit
[Musik]
nein
oktober ein
los los los der verein geregelt
doch diese merkel werde mich von nichts
auch noch im 3
unter den fall bei der anderen seite
auch schon jetzt dazu kommen nur zum
teil der ladung weil der endlos
vorgänger eine rein gibt durch den
dämpfer durch ist absorptions reflektion
spam vermischung und gegner auf sich
endlich auch der neue actros
ausprobierte direkt durch rechtzeitig
auf die zeit der person bei über einer
sekunde oder software
die kölnerin hören aber auch langsamer
war
[Musik]
wir werden unsere messungen werden wir
gespannt eine 3 dabei raus
[Musik]
[Musik]
343 us-flaggen 1000 weil wir wollen
super fahrer ist und wirklich leistung
die ein richtig wenn man keine software
bleibt ist ich finde der geht auch sehr
wichtig manchmal so aus wo die software
extrem oft gemachte sohn ganz klasse des
dachs kein drehmoment wirklich rauskommt
was hast du dir gar nicht
3
dollar ab
[Musik]
[Musik]
von der achse und polizei denkt gerne
alle raser natürlich farbe markiert auch
schnell aber ich glaube die
grundphilosophie ist was verändern und
das verwirklichen von technischen sachen
in einem haus habe sich bewegt uns das
ganze paket ich glaube es geht gar nicht
losfahren sondern es geht um das
erlebnis
das buch soll im fußraum der ich denke
ausgehängte an den gummis
rathäuser
[Musik]
eure meinung es zeigen muss ein bisschen
viel in ein bisschen krieg
die begeisterungs steigerung in selm
automobil zwischen seele und jetzt ist
deutsch und von der kennen wir ja gleich
gesagt dass m
aber es ist ja die software ist ja der
originale bmw
wir helfen ihnen nur ein bisschen also
die downpipe und lars kühl ein paket sie
ich nicht denke verkaufen wie ich und
als ein sehr sehr sehr geiles pakete von
rechts ins kurze eck was sehe ich bei
einem m2 wirklich wirklich nötig platz
zwei die anbauer hat in sachen
beschleunigung wie ich aber in sachen
fahrerlebnis und umschau.de erlebnis
stärker hat alle zusammen
dieses ganze die plattformen der atca
auch eine menge natürlich auch gerne die
daumen bürger gesehen
[Musik]
von diesem moment hat jede nation du
hast ein auto gewaschen vorfährt einer
und macht die konstanz
beide sieht wenn man die augen so der
macht so wenig war scheiben dauer machen
komme ich nach vorne doch wieso du
[ __ ] 12 ich plötzlich anja spritze
ins gesicht
[Musik]
coca cola
[Musik]
donnerwetter
was mir noch auffällt ist dass ich jetzt
gefühl hatte dass er bei weniger
leistung hier abgibt sich mehr
anstrengen musste
linke durch die daumen weiblicher keller
aber ich kann auch nur 1000 erklären was
er mitteilt hat weil er weniger
gegendruck für jakobine gibt sagt das
gefühl macht es leichter ist schneller
aber er macht
die abgabe wäre toll aufgeführten spiele
unterschiedlicher gerichte folge obenrum
folge dann nur ein bisschen gehen
am 1
[Musik]
mülheim
aber ganz schön käßmann stark machen
[Musik]
[Musik]
verschönere tore bei
[Musik]
nur ein
[Musik]
auf jeden fall verliebt die cd m2 geht
alles
[Musik]