
ich gesehen
[Musik]
zu einem weiteren video lass mal fahren
ich gucke auch das auto drauf und denke
mir nur hoffentlich bleibt dieses auto
hier ich denke aber ganz stark nein der
mann grinst zwar
ein wunder wunder wunder wunderschönes
auto aus einer zeit die einfach sehr
viele sehr schöne autos hervorgebracht
hat ein auto was ich mir auch wirklich
sehr stark wünsche ich kann es kaum
abwarten dass er mich fahren lässt muss
ich ganz ehrlich sagen ich muss aber
auch sagen wir haben so viele termine
gemacht verlassen erfahren ich weiß gar
nicht mehr genau was unter der haube war
seine freundin ist auch mit die fans mal
hallo
ich weiß aber gar nicht mehr genau so
unter der haube ist das finden jetzt
zusammen raus aber es war glaube ich
ziemlich geil is hey du hast ein schönes
auto dennis danke willst du den poren
einhalten vielleicht kann ich machen
[Musik]
[Musik]
ja
war glaube ich ganz gut wolltest du
klassische musik oder wolltest du
schnell schnell schnell schnell wie
gewohnt war schnell ein zeitplan ist das
ist nicht permanent ohne
scheibenschießen los erzählt sie so ein
bisschen was ja das ist ein original bmw
18 uhr gewesen aus dem baujahr 69 das
auto habe ich nicht selber gebaut das
ist meinem nachbarn schräg gegenüber hat
sie gebaut gebaut umgebaut restaurierten
er war wirklich total
kaputt
das sehe ich ein bisschen warum sehe ich
das weil er jetzt sehr gut ist man kann
ganz klar sagen es ist nicht die erste
lack 100 prozent nein du siehst geht das
sehr viel passiert und meistens sind
diese autos aus der zeit und viel
passiert ist die bahn das war eine
fahrerin auch st auch schön finde ich
beim beim 18 zwar auch nicht gemacht
okay okay also nachbarin gebaut genau
das der hatte angefangen ende der 80er
anfang der 90er ist immer schon gewesen
also seitdem ist er so wie bitte ja
genau der ist karosseriebaumeister
gewesen wie der wahl 69 ist jetzt bei
rund 80 ja- und
er ist lackiert wurden 80 anfangen der
19 verglichen mit
der sony damit gefahren also das auto
stand eigentlich immer nur der garage
wie gesagt dein auto kenne ich 24 jahre
sondern mit dem haus jahren als kleiner
der musik 30 werde
ok und da haben wir als kleine jungs
einen fußball gespielt und habe dann
auch heute immer gesehen naja muss man
mal gegen gekommen in der nähe der stadt
eigentlich nicht aber das kennen wir
alle naja aber anderen autos auf jeden
fall so man spielt sondern wie der
balance- und dann ist dieser ball
abdruck so auch der these drauf
ja und er ist leider letztes jahr schwer
krank geworden und hat gesagt hier
versorgt ich schaffe das nicht mehr ich
kann das nicht mehr daran wie althaus
der erst 20 geworden kurz vor der rente
ist
jetzt ja wie gesagt dann kam man letztes
jahr von zugesagt ihr pass auf ich kann
das nicht mehr kann zwischen dem zu
verkaufen ja sehr schnell genau und 3
sowie verkaufen ja ich hoffe er kann
nicht mehr nähe und dadurch kommen
vorbei wir quatschen wir haben auch ein
bmw z1 dann da kamen zum anderen jungen
jetzt habe ich in einem jahr wie gesagt
haben andere fragen noch drauf gemacht
hat waren so alpina replicas darauf auch
im 15 zoll und die felgen lagen seitdem
gibt es seit auch ende 80 bin im keller
auch von ihm genau ich habe nur die
betten polieren lassen
aber wenn sie nicht auch dass diese
autos gerade so ein auto ist schon finde
ich die speerspitze an spaß an dynamik
bald kommen die kompaktes ist ja
deswegen geht ja auch vorwärts und es
ist einfach schön wir haben
2022 und 969 haben das team gebaut und
ich stehe jetzt davor und würde mir
wirklich in baden abbrechen also das ist
wirklich wirklich geil das war wirklich
spaß und man fühlt sich immer noch so
eine zeit zurück sonst hat und das
moderne dsg und knallen und machen da
haben wir gar nicht da muss man hört der
kann auch knallen ja aber ein echtes
knallen
entscheidet genau und man hat halt so
viel fahrspaß der sound die edelstahl
abgasanlage macht viel spaß damit zu
kommen das heißt du hast an dem
eigentlich nichts gebaut du hast
eigentlich einem älteren mann dem es
leider nicht mehr so gut geht das geht
bei uns russland kennt erreicht 1 4 565
und der weiß dass diese autos fliegen
und lieben das halt so sein leben das
outernet deswegen weil natürlich richtig
begeistert als wir gesagt haben wir
nehmen den er muss sagen dass
klose ich weiß nicht wieso
habe ich hier so drauf
da weber vergaser hatte die kühle hatte
bauen lassen
den kühler gab es alten leitungen
bereits wegen der zum verteilen er hat
immer so arnecke passte schon früher
ging das auch noch einfacher weil du
hast was gebastelt und bis dann
losgefahren war taucht ja klar aber
heute ist es ja nicht mehr so dass so
etwas basteln und los wald oder basteln
und eine suche nach wasser das ist halt
darum bauen lassen weil er relativ tiefe
waren früher bei der bmw ist eine
ziemliche jetzt ziemlich weit unten
damit ein bisschen mehr platz
diesen adapter block noch zwischen das
ja auch nicht jedes normale original der
mutterserie okay der mutter sie ist aus
dem bmw 9 3 liter
csd heißt wie viel leistung also
eingetragen sind 162 kw das hat der mann
bereits sind am rad messen lassen kann
und das auto nehmen lassen wie es
ausgeht ich denke ich mal
im auto vorgesehen und wenn wir dann
natürlich irgendwie sieht die leute
werden das schon und sehen und wieder
beschleunigt weil ich fahre mit dem auto
ich trage dir nicht nur um das
18
mehr noch einsatz teil der zu viele
ersatzteile zusammen bei dem auf dem
speicher oben da war einfach sowieso
eine decke ausgelegt da waren einfach
alle teile so kleine schrauben griffe
leisten alles hat immer viel zeit alles
neu gemacht früher war da so eine will
us ausstattung drin ok die fangen
irgendwann aufzulösen ich weiß wenn
amerika projekt dran sind und da haben
wir aus den alten stoff und übersicht zu
nehmen und im nächst ist die naht weg
weil der stoff so doll auflösen da hat
der chor wird die innenausstattung
belegen lassen und dann mit der zeit die
chromleisten alles neu gemacht also
immer wenn irgendwas war immer sofort
gemacht
ich hab noch nie 18 dem zustand muss
sagen von hilfen jetzt mit denen den
rot-gelben rückleuchten ich finde das
fantastisch
er wolle mit dem kleinen ausbrüchen
daraus und in der mitte wie es vorher
sogar geben normal hätte er auch die
runden rückleuchten gartenbau genau
warum ich glaube ihm hat die ecke besser
gefallen war eigentlich quasi nur noch
die fahrgastzelle war da der rest hat
alles neu gemacht alles ohne scheiß ich
kenne mich nicht so gut aus sowohl front
gesehen dann wirst du gerade weg
sagt ja dass er quasi facelift heck
nehmen sondern genau aber ich wollte
nicht
megageil ich war nur krank sein freund
wo fühlst du so ein auto preislich sind
ist schwierig zu sehen ist so doof und
folgen also ich kenne viele von der
oldtimer und sowas nenne es gibt immer
einen der den preis haben will eine der
szene genau und gegen die preise die gar
nicht verkaufen wollen ja sieht man ja
gerade gerade folgen 36 ist ja so ein
auto so manche dran schreiben wo ich mir
denke hat er sich verlegt werden
manchmal kriegen sie ja bei kabi und ps
aber ja und dann wollen die 8000 euro
von je 630 aber wo siehst du den ja ich
sag mal also irgendwas ich würde mal
sagen zwischen 30 und 40 wenn man ein
findet der das geld dafür ausgeben will
ne können
ich bin ich schon sehr sehr schön also
da ungefähr ich denke mal wird auch
einer sein der mehr dafür bezahlen würde
aber für mich ist so gefragt wie gesagt
ich kenne das auto lange ich habe also
irgendwie schon eine bindung dazu als
ich dann haben gelder fußball gespielt
habe ich den gesehen ich hab gesehen
wenn er weg gespannt ist man es nicht
voran und sind auch behalten da habe ich
mal fahren willst du hin gefahren aus
erst wollte ich mit mit zwei reise
angekommen was fahren heute noch ist
nicht mein burger essen uns museumsladen
ich habe mich herzlich ein auch auf den
burger und zum schnellen und museum auf
tanke und da hab ich gesagt nee kommen
das fahren würde sich auf dem parken das
sagt ja ich seit ich verhallt auf damit
ich freue mich echt geil ja komm wir wir
steigen wir ein
du hast die sitzen die monster in der
nähe des war ein erster haben sie haben
die komplett gemacht also ganz ehrlich
der zustand
er sagt er ist nie damit gefahren also
der ist warum nicht ich glaube ich
möchte dass sie bescheiden angucken kann
und jamaika mexiko
das kommt dann nicht geschafft haben
ihre weiße weihnacht das geht mir echt
den motor
zweimal
ja ich
demnächst mal die vergaser
synchronisieren lassen weil mir kann ja
mal schaltet dann startet er so ein
bisschen bietet sich verschlucken
ausgleich
vor dem montag match auf einmal geweint
hat
aber ich sehe gut aus
egal
warum diese die motoren und
das können wir einfach
wenn wir einfach
wenn wir aus 2000
das können wir einfach noch
damit hätten in der zeit
achtziger jahre
man schmeckt
da noch den spätesten spezial dafür
[Musik]
naja
aber nicht
manchmal tun ganz vorne kommen
[Musik]
damals den 90er jahren
haben die im bbk
teile wie gerufen
das haben wir lange reise heute alles um
wirklich allein in not zugute
lediglich sagen wollen raus jetzt da war
paket her
das ist ein getunter
ist das so ein sauberes krasses obwohl
er geht an alle toll wenn also soll aber
der 50 sehr das ist ein laute mit übel
charakter er habe andere aber er fühlt
sich sehr richtig an also das gefühl der
motor war hier auf jeden fall ein band
ja aber du denkst hier
[Musik]
jetzt mal
das nicht
[Musik]
wenn
[Musik]
die sind schon regen ja ich habe auch
jetzt eine kleine füße haben keine
arbeit haben wir zu bringen also jetzt
bei mir schon bremsen gas gleich schon
sehr krass ist sehr sehr nah dran
aber nicht zum ganz krass ich nochmal
der auslauf zu laut
scheiße
im klo einfach ohne spaß
das war ein fantastischer daily mail den
ateliers im sommer bist du so bist du
der coolste dinge auf der sonne
und auch person erfahren hat schon was
mehr aber ist schon darauf wenn er
vorbei beschleunigt das ist einfach
perfekt läuft so bmw sechszylinder geil
doch ich war von da hoch 3 1 und 2 er
hat er mich in die mitte ja und hören
sie mal an ich denke man hier so hin und
ich kann man hier vorbei wie sauber der
läuft ja so
was kaputt macht und das ist einfach ein
sehr guter in einem video kleinen auto
gegen ganz toll
freut mich für ihn stimmen wie gesagt
das ist ja nicht geändert so lange hat
sie dafür fußball gespielt da kommt
dieser mann der auch schon ewig lang
ernsthaft hier auto und auch der
hintergrund ich bin das auto ja vorhin
gefahren und dadurch dass der nicht so
viele mitgefahren das habe ich mich ganz
schön wie war das denn überhaupt
die aber auch der auch ein schöner schön
aber emotional hintergrund
ich denke dass ich sie zum ersten mal
vater
naja ich war nicht so alles gut ich war
auch so damit möglich
die ganze
frage so aber dieser moment wenn er von
zwei auf vier dreht allein wenn man sich
einschießt und dann mache ich das auch
nicht ohne grund ist er nicht kurz
übersetzt sondern in ascha trotzdem hin
houston wir haben ein problem das gefühl
kann ich ja das gefühl wenn der austritt
1000 2000 3000 6000 dann in die zwei und
damit 5000 6000 bor
der ist so schön dass ich damit gar
nicht quer fahren will ich bin damit
auch noch nicht viel gefahren also da
ich denke immer so ja ich war schon
ziemlich durch die kurven und schnell
aber so treffen in münchen stand
einfach nicht treffen meiner meinung und
das sagt sogar ich also dann muss er
wirklich nicht ich würde es gar nicht
machen wollen weil er ist so super wie
er ist
viel spaß
flo das ist ein ganz ganz tolles auto
hat
ist super recht nicht digital fall so
und so jetzt muss ich hier
schubabschaltung für drei sekunden und
aus und das ist echt jetzt steht daher
da springe ich jedes mal wenn der gang
einkommen entspricht haargenau aber auch
der charakter der schauen wie er hoch
beschleunigten das ist so etwas
[Musik]
fühlt sich kulant
aber sieht das bistum chur das auto
nicht so
genau aber er kann schnell ich will
meine seine mahnung her und das ganze
wieder hinten 1000 quattro start der
braucht jetzt richtig ja ja wirklich mal
schneller starten bei ich bin einfach
noch mal
ziemlich gut an
[Musik]
wäre das jetzt auch so eine wertanlage
gelehnt
hallo
[Musik]
scheiße waren das ist so krass er muss
man fahren ich wäre schon aus gehören
jede bmw punkte schieben das
die art und weise wie so ein motor aus
drehe ich weiß ich bin fertig damit also
scheiß
von außen leider gut das kann ich sagen
die lautstärke nicht
da hast du dich
ja wenn der weber so so durch husten und
an dieser alte klassische
reihensechszylinder wirklich kraft
höchst so etwas umbauen wird es noch
etwas ändern vielleicht also ich würde
jetzt nicht was andere felgen drauf
gemacht ich hatte vielleicht mal nicht
ein anderes fahrwerk da rein zu machen
ich meine karriere so was ich doch die
brauchen ja sowas ja ja genau da hatte
ich mal die überlegung aber sonst müsste
ich jetzt ehrlich gesagt nicht was also
bei beim fahrwerk und deiner
einpresstiefe wäre ich schon ein
bisschen vorsichtiger ja gut wenn er
natürlich tiefer kommt ein klassischer
bse könnte ich auch echt schön ja ja
wohl das jetzt et 13
47 uhr funktionierte 13 7 x 15 sind und
vielleicht im kopf herum aber was machen
wir da ist der tank und die dicke
kumpels die batterie hat er gemacht
wie wir auch genügend sein soll zum
abstauben ja wir wollen auf jeden
fall erreicht das wollt gesehen da ist
auch so hohl die dinger sind nicht gut
denn jetzt glaube ich auch jedes auto
oder spart uns so viel kohle ja
gesagt 70 liter tank hatte hier ein
gemacht wobei wir haben gerade
70 liter tank dann die große benzinpumpe
täter
so
und dann diagonal zum fahrer
habe ich hoffe das war nicht
beabsichtigt war einfach weil hier nur
der baum ist da vielleicht noch im
teppich oder so was wir machen dass man
sich in den kofferraum ein kreativ
[Musik]
sein freund also wo die allgemeinheit
ich gratuliere ich alles kaputt es gibt
natürlich viel diese natürlichen
substanzen jetzt nicht rathäuser guckt
oder sowas da sind viele kaputt wo die
meisten das nicht sehen in ihrem
vielleicht note 2 vom zustand her sind
wir eigentlich kaputt also ich denke
schon für guten so
30 denke ich mal ging wirklich guten wo
wir machen kann man nicht erst mal noch
ein vertikaler richtung aber sie hat
eine teuer der kollege für den streik
der markt komme ja danke ich mir
vielleicht einfach zwanziger forderte er
im portugiesischen freuen der markt
vielleicht guckt dann freund ja mal in
schweden
ich bin sehr dass ich bin tief verliebt
und ich freue mich sehr für dich
wirklich ich wollte ich freue mich dann
ist das so wenn ich so etwas sehe und
ich darf es auch kurzfristig muss auch
nicht lange fahren dann ich bin ich bin
einfach happy ich bin dankbar ich finde
es ganz toll dass du das heißt dass
jemand das hat das ist das überhaupt
gibt ich finde den lackas ich bin die
optik us-team motor krass die räder ich
bin noch nicht hundert prozent damit
zugleich auch ich hätte brauchen euch
hatte ja wie gesagt die wetten polieren
lassen dann waren die drauf wie sie ich
weiß noch nicht genau ich bin noch nicht
zu 100 prozent zur zeit passen die super
diesen zeitgenosse schon dass das kommt
echt super hin aber ich muss sagen ich
ganz ganz plump ganz asozial würde ich
ja entweder alpina grossrat doch sehen
wir hören ein positives rat ein bisschen
reinkommt und einem fahrwerk und einen
oder eine ganz klassische bbs 3 2 100
prozent bin ich mir noch nicht da so
aber trotzdem vielen vielen vielen dank
und schönen eindruck bekommen von einem
1969 er bmw wie toll das dorf fahren
kann zwar getunt mit einem motor aus 72
indexpunkte
ein sechster mit dreifach doppel weber
seiner edelstahl abgasanlage mit fähigen
wo wir beide noch nicht ganz so
zufrieden sind aber von kopf bis fuß ein
so krass gepflegtes auto innen wie außen
fahren ansprechverhalten klang
nichts zu meckern aber auch die her
können auch darauf bleiben das ist nur
auf das
genauso wie unsere frisur hier
und deine ich habe sehr viele sogar nur
sehr kurz
[Musik]