
schönen Tag meine Damen und Herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
Video dieser Firma die jelly Performance
GmbH heißt das ist jetzt ein Quizshow
Format denn wir fangen ganz besonders an
indem wir uns erstmal überlegen wo wir
diesen wunderschönen s85 V10 Motor rein
schmettern wir haben natürlich jetzt
verschiedene Optionen ja äh wir stellen
zusammen für dieses Quiz ein ein E36 ein
E46 ein multiplan einen super einen
[Musik]
Beach wir könnten was können wir noch
Fabian wir könnten dein neues Auto dein
e-tron Fabian fällt nämlich jetzt
elektrisch und wir könnten ja auch den
V10 daran bauen Option wir könnten ihn
aber auch reinbauen was können wir noch
reinmachen
in den i30n
wo könnte er noch wirklich gut
reinpassen in einen in den wrapter und
los geht's
[Musik]
es ist der super geworden ich weiß es
wussten sie alle dass der VC eine super
reinkommt aber jetzt geht es los der
Motor steht noch da auf der Palette das
Getriebe ist noch im Container Kupplung
auch aber wir wollen nicht mitnehmen wie
immer wie man sowas macht und was alles
passieren muss bis man das Auto wirklich
fahrbereit hat wir haben jetzt den 14
oder drin deswegen haben wir auch
eigentlich den 14 das zweite Mal noch
genommen weil wir wollten ein Auto haben
einer Basis die dementsprechend
schwaches weil man muss sagen wir haben
gerade noch eingebaut da draußen steht
noch ein schwarzer Kunden super den wir
gerade gebaut haben mit allem Drum und
Dran AC Schnitzer Software V3 rotiform
Räder Abgasanlage Lenkrad alles was man
so machen kann und der Motor hat das
Potenzial 800 PS und sowas zu machen
deswegen wollten wir was machen
was hat einfach Joker mäßig gut passt zu
dem soundmäßig wollte ich immer was
haben was halt wirklich dementsprechend
schreit jetzt natürlich krass das Ryan
Turk sein super mit V10 gebracht hat da
habe ich natürlich wirklich doofe Wäsche
geguckt weil ich wusste davon nichts wo
ich Video gesehen habe ich gedacht oh
krass weil ich bin die rotiform Räder so
geil wie wir vielleicht sogar auf der
anderen Projekt außer demnächst noch
machen weil es gerade kriegt man sneak
peak machen dass wir das erste Auto
bauen für eine amerikanische Firma für
die zimmer-show ja voll cool ne ja und
da kommen wahrscheinlich die Räder drauf
aber egal und deswegen ist die Form von
diesem Ding auf der Haube auch immer so
gewesen weil da war die VCD schon da
weil das ist ja die ähnliche Form auch
die Position wo die Ansaugbrücke ist und
diese Ansaugbrücke von dem VC Motor ist
ja so krass das heißt ich habe euch
eigentlich die ganze Zeit verarscht ne
also das war die Idee warum dieses
Gesicht also drauf ist weil dieser
vc-motor halt einfach finde ich das
widerspiegelt weil es halt wirklich eine
der krassesten vc-motoren es ist jemals
gab auf jeden Fall technologisch gesehen
was das ganze Projekt auch sehr schwer
macht ne weil es ist halt Steuergerät
technisch schon nicht ganz ohne und dass
er auch volle Leistung entwickelt weil
es gibt relativ viele Leute die haben
sowas gesroppt so ein Motor nur dann hat
der 400 PS oder 300 PS das ist natürlich
doof in den V10 durch die Gegend fährst
und er keine 507 PS hat ne oder 500 PS
dann die Basis hier ist viel mit BMW zu
tun schon hier richtig so wird das
einfacher machen das Ganze jetzt sofort
oder ist das hat das jetzt egal nein
nein also ich zeige euch mal die
Grundidee
wenn du nämlich mal so machst du stehst
dann da und mach so
dann denkst du dir boah das sind noch
weil da war schon immer so so viel Platz
hier brutal hast du nicht reingestellt
hat irgendwann mal man kann sich hier
reinstellen also du kannst hier vorne du
kannst hier dich vor den Motor stellen
für
[Musik]
ja
[Musik]
ja
also welches Auto kannst du dich vor dem
Motor noch Stellen gibt nicht viele gibt
echt nicht viel also V10 war dann so die
Idee dann haben wir bei uns im Keller
vor längerer Zeit im Museum fünf
Freunden wie ist mein Roadster
eingelagert mit V10 dann haben wir
Zollstock raus der berühmte und
abgemessen und gemacht und getan dann
kann man einfach der Punkt dass der
Motor einfach sehr sehr gut passt dann
hat sie aber auch kurzzeitig gedacht
wegen Toyota wollte ich den Crown aus
dem Crown den V12 Motor einbauen ist ein
ganz alter klassischer V12 da gibt's
auch echt geile Youtube Videos von wir
können mal was rein machen wo einer das
gesalbt hat in ein ich weiß gar nicht
genau wo das drin ist aber da gibt's
sehr geile Videoaufnahmen oder ohne
Haube fährt und die GoPro hängt so über
den Drosselklappen das ist ja total aus
der Wagen ist vom Haus aus einfach zu
modern somit unterm Strich gleichzeitig
zu schwer der Motor wäre zu schwach
gewesen da wäre der 14er originale
supermotor bei weitem stärker so weit
sind wir halt dass so einen 14 2 Liter
oder auch diese 1.8 Motoren sonst Teile
so modern und haben so viel Power das
ist kein Sinn macht ein V12 reinzubauen
also
musste was her was modernes aber auch
teuer Getriebe teuer Motor teuer
Kabelbaum teuer alles teuer aber
Sound gut
somit sagt tunerkopf
das reicht das reichte mir schon nee
weil ich möchte wirklich auch dieses
Auto mal fahren jetzt kommt mit einem
handgeschaltetem Getriebe dieser Wagen
bekommt ein V10 Motor handgeschaltet das
ist geil wird zum Driften auch geil sein
brutal wenn ich zu viel Gewicht dann
vorne haben nee was jetzt genau der
Punkt gewichttechnisch ist der jetzt gar
nicht so krass der Motor muss man
wirklich sagen das ist nicht übertrieben
schwer jetzt nicht nicht wie ich wie der
Kollege vor 12 Jahren also ganz ganz
andere Hausnummer der Wagen ist deutlich
deutlich leichter der Motor soll ich
leichter aber wir müssen jetzt hier eine
schöne Positionierung finden wo der V10
nachher sitzt wir haben ja eine sehr
große Servolenkung
eine ganz große Servolenkung haben wir
da unten drin
ja die siehst du genau und diese
riesengroße Servolenkung hat auch seine
Daseinsberechtigung 100% und das heißt
der Motor muss dort ein Stückchen drüber
sitzen im Notfall müssen wir vielleicht
an diesem Alu Chassis vorne also die die
Aufhängung ein bisschen tiefer setzen um
ein bisschen Platz zu haben für den
Motor aber wie du schon sagst wollen wir
nicht zu kopflastig haben das ist aber
auch sehr schnell täuschend guck mal der
Motor endet ja vor der Mitte der
Vorderachse man unterschätzt wie lange
die Haube ist und wie weit der Motor
reindrückt das heißt es kann nachher
passieren hängt davon ab wie wir das
Layout machen kann es passieren dass man
nachher mit dem V10 sowas immer noch
Platz hat folgende Motor das kann
wirklich passieren dass immer noch ein
bisschen Platz da ist also dass das
Hauptthema was ich habe ist ich möchte
natürlich die Außenform nie verändern
bei so einem Swap dass wir diese 77 cm
Bauhöhe das ist die Bauhöhe von Ölwannen
Unterpunkt zu oberen Punkt vorne am
Motor es macht keinen Sinn den Motor
damit zu messen sondern jede Haube bei
einem Auto außer bei einer G-Klasse geht
halt vorne das heißt der Punkt hier
vorne ist der spannende Punkt wenn das
nicht wirklich hinhauen wir brauchen
hier vorne Platz ist es wirklich
unglaublich der Wasserkühler sitzt hier
okay hier ist der Wasserkühler
und guck mal bitte was noch nach dem
Wasserkühler kommt da hast du eigentlich
knauschzone ist nichts mehr oder
Luftraum
selten nichts der Grund warum ich das
auch machen musstest weil die Schnauze
so schmal zusammengeht es macht keinen
Sinn hier Wasserkühler hinzubauen weil
dann müsste Ellen breit sein aber nicht
hoch ich weiß was wir bleiben lieber
hier auf der Höhe machen ein bisschen
höher und hier ist einfach nichts genau
aber wie gesagt hier ist halt noch Raum
die kann man noch alles mögliche drunter
machen Turbolader genau
das heißt gleich werden wir einmal
vermessen wie der Motorraum ist vom
Platz her breite tiefe Höhe und nehmen
uns dann den V10 vor und machen breite
tiefe höher und gucken uns an wo er am
schönsten sitzt und dann kommt er der
nächste Punkt dass wir da den
anflanspunkt des Getriebes wählen und
von dem anflanspunkt gehen wir dann nach
hinten weg und müssen ja dann
nachher hier in die Mittelkonsole die
Schaltung reinbauen ja stimmt wir haben
ja jetzt nicht mehr ihn hier sondern was
ich nachher möchte ist dass wir das hier
sehen
auf jeden Fall aber dass wir das hier
sehen und das dann hier nachher der E92
M3 weil das Getriebe bauen wir ein E92
M3
Schaltsack oder Schaltkulisse quasi
sitzt was mit der Fly auf
ja
guter Punkt würde ich würde schon fühlen
bei dem Projekt das erste Mal wirklich
machen da müssen natürlich den
Bremskreislauf trennen wenn du eine fly
auf nutzt das muss ein Kupplungspedal
noch rein
muss ein bisschen schmaler werden
gekoppelt hier ist Gas und wenn du dann
die fly auf nutzt dann willst Du eben
der Flyer auf mich alle die Vorderbremse
mitziehen sondern fly auf ist ja rein
hinterachs Bremse das heißt in dem
Moment wenn du den fly auf Auto hast ist
es für den Straßenverkehr und für die
normale TÜV Untersuchung oder sowas
gänzlich ungeeignet also nämlich bremst
hast du über das normale bremsbelastung
hinten keine Bremsleistung ja dann ist
halt so richtig und wenn du ziehst hast
du ja den geschlossenen Kreis das heißt
wenn du ziehst musst du gleichzeitig
gucken okay da habe ich interessanten
Bericht gelesen könnt ihr eh mal
runterschreiben also ich habe einen
Konzept im Kopf fertig ich würde gerne
sowas bauen auch wie das Auto von Ken
Block wir sehen sich viele hä du hast
doch von Autos die in die Richtung gehen
wie das Auto von nein haben wir nicht
das Unicorn Auto ist so technologisch
extrem gebaut und teuer gebaut da sind
unsere Autos noch sehr weit vom Weg
unser Auto sind am Power am Sound haben
die Optik aber das Unicorn Ding ist echt
eine Nummer für sich wie unzerstörbar
das Ding richtig wahnsinn das ist sehr
sehr sehr extrem was da los in diesem
Auto also wirklich Power bis zum Umfang
ist quasi unzerstörbar weil der hat
nämlich zum Beispiel etwas das ist
wirklich krass wenn dir die fly off
nutzt ist das so ein kleiner Sensor dran
und der kuppelt den automatisch ganz
geil das heißt der bleibt voll im Gas
stehen zieht und muss den Fuß nicht
runter nehmen der muss auch nicht gucken
sondern die fly auf engage automatisch
die Kupplung und deswegen kann der auch
so krasse Manöver fahren ne weil der der
muss ja gar nicht so riesen Hampelmann
unten machen und dann hat er einfach
diese 1.400 pS Wenn die Stimmen wenn Sie
mehr ist und deswegen hat er kann ja
auch diesen Allrad so das Auto so genau
positioniert auf diesem Pin drauf und
hat ein extremes aggressives Anti lag
das Gas ist quasi Gefühl wie ein
Elektroauto wenn der drauf tritt hat das
Ding einfach Pumps Bums und noch mal
Bums hat antriebswell nicht erwiesen hat
das Getriebe was stabil ist hat die fly
auf so dass die Kupplung automatisch
zieht das ist wie ein Videospiel er
macht so Bock nichts kuppeln
zurück warten PIN und dann dann dann
Pult dieses Auto halt einfach raus ob
das Auto keine Grenze hat nur der
Fahrrad quasi die Grenze halt für sich
hat das war meine Gedanken darüber
gemacht und ich sag auch was für ein
Auto ich habe Basis geil
24 okay die deutsche Interpretation von
seinem Unicorn als Hülle weil du nimmst
ja kein Auto mehr das Unicorn ist ja
kein Muster wenn man auch genau guckt
ist auch der Radstand ganz anders nach
dem Vorderrad bekommen nach dem
Vorderrad bis zur Tür das Auto ja viel
länger ne um all diese Technik da rein
zu bekommen sehr beeindruckend ich bin
jetzt schon mal mitgefahren das Auto auf
jeden Fall und zum Beispiel im Beifahrer
Fußraum ist der trockensumpftank so ein
April ne du sitzt da so du sitzt so in
dem Auto so viel Platz hast du als
Beifahrer ich war immer begeistert aber
umso mehr beschäftigt habe umso
begeisterter bist du weil die Dämpfer
liegen z.B vor dem Motor also er ist ein
push-schwarzsystem und wenn der
Umlenkung vor den Motor und so also es
ist echt toll ich weiß gar nicht ob wir
das wirklich hier ingenieurstechnisch
können wie gesagt
genau also die Schaltung kommt dann
nachher hier raus unser Anspruch ist
immer dass wir sowas bauen zu 100% so
dass das wirklich ein Auto wäre was in
allen Ländern ist auch Deutschland
fahren dürfte aber wir machen das nicht
so dass das wirklich gerade mal so
funktioniert also wir wollen auch eine
Lösung finden für dieses Thema hier für
das Tacho Thema momentan ist 10%, das
klappt wenn es jetzt digital Anzeigen
10%
[Musik]
fahren wollen mit einem originalen BMW
Motorsteuergerät von dem V10 was
natürlich mit digitaler Auflösung nichts
am Hut hat und hat kein
freiprogrammierbarer Steuergerät weil
dann könnten wir dann Tacho nehmen von
diesen von den drei stolke in die so
gibt aber das wollen wir hier nicht
machen wir wollen mit originales BMW
Motorsteuergerät fahren und diese Lösung
gehen das war schon sehr teuer das
Projekt ist jetzt also die die Teile
kaufen
das war echt teuer das sind jetzt gerade
die Punkte wo stehen ich würde sagen wir
nehmen uns mal ein Zollstock und möchten
mal grob ab bevor wir noch mal ausbauen
zusammen bitte zusammen gucken wie sie
sind bis gleich
also Kollegen hat einfach ein Autohof
gestellt abgehauen ja so läuft das hier
neues tüft da mit tüftag ist dann geht
das nicht so einfach auf jeden Fall da
ist dieses wunderschöne aber wenn man
das jetzt so sieht finde ich kann das
sehr schön da rein
ja also sollte passen so nach Augenmaß
das passt ja schon also diese beiden
Module hier ich weiß nicht genau was die
machen dieses Teil hier drunter ist auch
noch mal die müssen da noch mal weg
was für Aufgaben
Zündspule keine Ahnung genau was sie
machen ich wurde halt nur dass er so
eine große Schutzkappe drüber ist
Länge
die Länge ist erstmal relativ bei so
einer Art Motorraum weil er ist auf
jeden Fall groß genug die Frage ist aber
Länge geparkt mit Getriebe wo kommt der
Ausgang raus wo der Schaltknauf
dementsprechend nachher ist ja das ist
eher für uns relevant weil wir haben
jetzt hier eine eine komplette
motorlänge hier ist die Anpflanzung zum
Getriebe und wir haben vorne ungefähr
das Maß von 76 cm diese 76 cm wir haben
so schon 76 aber ich denke euch muss
aber vorbei nein ist er nicht
da ist der Motorraum vorbei muss die
anplanung des getriebs im Motorraum sein
für Demontage Montage ist es auf jeden
Fall schöner ne somit kann man ja wenn
man jetzt zum Beispiel hier hier 76
vermittelt
dann wärst du ungefähr hier dann wäre
die Anpflanzung des Getriebes noch im
Motorraum drin auf jeden Fall und wir
hätten vor dem vor dem Motor immer noch
gut 6 cm bis zu dem Träger und dahinter
ist ja auch noch mal ein ganzer Weg guck
mal hier wenn du jemand einmal rumkommen
würdest falls wir orientieren uns jetzt
die ganze Zeit an dem Träger hier ist
aber auch gar nicht so wichtig weil guck
mal hier da beginnt die lüfterzarge erst
und da beginnt der Lüfter erst der ist
ja ein ganzes Stück weiter davor noch
mal siehst du das
da ganz hinten das heißt ungefähr auf
der Höhe hier würde ich sagen ist der
Lüfter das heißt da sind wir bei 98 cm
okay das heißt die ganze Motorraum Länge
ist im Bereich von 108 cm 119 cm und der
Motor ist 77 also haben wir darauf der
hier kann im Notfall ja auch modifiziert
werden der muss ja auch gar nicht so in
der Position bleiben in der Höhe jetzt
ist der Punkt wir haben da unten eine
sehr üppige Servolenkung da unten ist
das AH warte mal warte mal warte mal
warte mal money voll geil ich glaube der
hat so eine
e-servo Servolenkung erkennst du das so
eine E-Motor wie bei diesem das ist eine
e-servolenkunde
das heißt unser Servo unserer
servogelenkung und der Kompressor für
dies kann ja auch raus das heißt guck
mal Leute wir fahren den also den
[Musik]
also den den und den nicht Servolenkung
Klimakompressor Umlenkung Umlenkung
falls wir fahren wirklich dann nur
diesen kleinen Riemen hier mit nee genau
dass die Wasserpumpe Lichtmaschine
BMW wussten dass der kremo in 2022
darauf Bock hat ist das geil das heißt
der ganze Scheiß hier kann sich komplett
verpissen echt ja das kann alles schon
mal nach Hause gehen das ist schon mal
ganz geil wir haben die Servolenkung
müssen wir gar nicht so anschließend den
die läuft über das autarkes System das
bordstromnetz von dem Auto so jetzt
kommen wir zu dem Punkt Höhe jetzt
wird's spannender weil das ist ein
Faktor den kannst Du wenn scheiß läuft
nur mit viel Aufwand umgehen ne also
Höhe ist echt ein Problem die
e-servolenten die wir ja gerade sehr
lieb gewonnen haben
also das ist so ein Punkt der für mich
sehr relevant wirkt das heißt wir haben
hier eine Höhe von 56 cm mit Toleranz
würde ich sagen 58 cm so
aber der hat ja hier unten diesem
pinöckel
siehst du denn da
ja genau das ist ja ein relativ schmales
kleines Teil das könnte ja passen
zwischen Stabi und Servolenkung das hat
nämlich eine Bautiefe von von 7 cm hat
das ungefähr
das da hat ungefähr ein Raum von
7 cm das ist schon mal nicht so gut das
heißt es kann sein dass du den Rahmen
hier dass der hier umgebaut werden muss
[Musik]
nicht sehr stabil ne das kein massives
Bauteil sondern das ist eine Verbindung
Schütze von rechts nach links wenn die
nämlich wegkommt dann würde ich hier in
dem Raum vor dem stabil ungefähr mein
Motor enden lassen ja in diesem Fenster
hier
Stabilität oder sowas weil das können
wir tieferlegen weil wir das nämlich so
machen haben wir ungefähr 61 cm
und der Motor ist hoch 61 cm 62 cm
ungefähr das war auch das was ich damals
gemessen habe das ist schlosshöhe das
wäre quasi hier bei guck mal was hier an
Raum entsteht
und immer dicker immer höher immer höher
wird das heißt wir sind ja hier
da brauchen wir die Höhe ja schon das
ist ja schon hier heißt die kann ich
euch abschätzen wie viel er ist also ich
gehe da sehr stark genauso ist der Motor
da so reinpasst von der Höhe von der
Länge und jetzt schauen wir einmal die
Breite unser Klimakompressor kommt ja da
schon mal ab mit den
abgasrückführungs- und machen mal das
absolute Maximalbreite Maß haben wir so
84 cm
Musik knapp aus oder ja aber hier hinter
ist halt noch ganz viel Klimbim also
muss ich hier so vorbei oder ja also
wir haben von da nach da haben wir
ungefähr 92
was hoch ist das die schmale Stelle ist
ja hier unten
breiten technisch kann spannend werden
kann wirklich eng werden der Motor von
vom VR schon wirklich sehr
motorsportlich steht also da steht
wirklich super super Aufenthalt da guck
mal bitte wie Köpfe so stehen
okay der ist 90 Grad
60 Grad
90
60
sparen da so gemacht oder da nutzen Sie
die Höhe
schmaleren Bauraum hier nutzen Sie die
Breite und nicht so hoch also Länge Höhe
Breite sehe ich alles sehr
unproblematisch Klimakompressor kommt
alles raus alles ab das war jetzt die
letzte Messung bevor wir ihn auf die
Bühne tun und dann mal ihn rausnehmen
und einfach mal ihn reinhalten
einfach nur einmal und gucken was
passiert ja bis gleich mein linker Fuß
ist wieder im Arsch das heißt es kann
sein dass ich mich komisch bewege obwohl
wir uns jetzt gleich wie bewegen müssen
kein Unterschied zu Sonnenzeichen
Rekordzeit den Motor rausgehauen aber
nur das war wirklich krass ne wir waren
gestern zusammen mit dran die ganze
Front ist ein Teil
nein nein
wirklich geil gemacht von BMW Toyota du
musst es oben Schloss Klimaleitung
Wasserleitung den Zentralstecker noch
den Stecker und dann Bub ist die
Geschichte ab und dann halt den Motor
raus der steht schon da vorne der hat
eine übertrieben groß Getriebe was für
uns ganz gut ist weil für so ein zweiter
Motor würde ich sagen sind die
getriebeabmessungen von dem M3 E92
Getriebe würde ich sagen fast identisch
zu dem Betrieb was dran war nur der hier
der Kollege ist etwas
üppiger deswegen jetzt mal an und gucken
uns das allererste Mal an was so
passieren wird
relativ hoch im Tunnel aber wir sind
auch noch viel zu hoch mit dem Motor
aber ich würde sagen der Motor muss ein
Stück da vorne
wahrscheinlich ein Tick untersetzen Tick
runtersetzen müssen aber guck mal wenn
wir die Gewinner bitte jetzt schon so
stehen nee aber wenn wir jetzt zum
Wagenheber und das Getriebe tun würden
dann schon ne
wenn wir vorsichtig sind weil dann
können wir nämlich einmal gucken wenn
wir die diese Decke hier wegnehmen ist
mir etwas darunter sitzt genau
Steuergerät runter ich weiß halt nicht
warum das so krass geschützt ist warum
der dieser Deckel so üblich ist also
wofür das zuständig ist wissen wir nicht
ich weiß nicht
so weil so sieht jetzt gar nicht mehr so
krass üppig aus plus da muss gestern
extrem erschrocken wenn man das so sieht
ne dann würde man denken hier geht der
Wagen runter ah der Wagen geht bis hier
wir gehen mal kurz ne
70 cm ungefähr 70 über 70 cm
hier
ist krass
weil man hier so ja die Höhe aber ich
denke wenn wir jetzt gleich kannst du
ein bisschen mehr machen guck mal bitte
hier ich hatte am Anfang des Videos
gesagt dass das Getriebe noch im
Motorraum stattfindet quasi ne guck mal
hier also Getriebe Demontage ist ja mal
gar kein Thema ja und äh was wir
vielleicht machen werden wir werden die
Achse vielleicht 1 cm tiefer sitzen aber
da wir das Luftfahrwerk haben und das
Luftfahrwerk ja auch von den Hülsen her
ach das hat das gar nicht doch hier aber
wir sind schon ganz unten scheiße
ja
jetzt ist komplett zu ne
so komplett zu und glaubt ideal wäre für
uns
89 cm nach hinten super
runter ändert sich nichts und weil wenn
wir nämlich hier schon mal hier das
dieses Stück muss hier hinter guck mal
hier Jesus das sind genau
5 cm wenn 15 Minuten nach hinten würde
ich vorschlagen wenn der runter kommt
und das hier sind
das sind auch fünf das würde genau würde
das gehen weil haben wir nämlich die
Problematik nicht mehr mit der Ölwanne
so krass mit den Deckel der Motor die
Haube baut ja extrem auf das heißt wir
haben mehr Bauraum über der Haube der
Motor kommt nach hinten und rutscht dann
Stück runter kannst du einmal erklären
was du jetzt gerade gemessen hast weil
das war so zwischen Tür und Angel noch
mal Wasser was du gemessen hast was
weswegen wie nach hinten muss weil das
ist jetzt einfach so nebenbei gemessen
und gesagt E-Mail erzählt aber nicht
hier den Leuten den Leuten hallo Leute
also bei diesem Swap Sachen und ich muss
wirklich sagen Amand und ich sind in
dieser Sache ein mittlerweile echt
Profis ich habe keine Ahnung wie viele
Vision davon gemacht haben du willst
natürlich dieses nicht konstruierte
Aggregaten das nicht passende Auto
reinsetzen boah das ist ein mega Foto
von mir ist das ein geiles Bild guck dir
das mal an wie die wie die Zylinderköpfe
guck mal wie die Zylinderköpfe rechts
und links da rausgucken
echt mega geil aus also du willst wie
passendste Lösung mit deinen
Gegebenheiten haben ne hier das ist
dieser Bauraum wurde ausgespart für das
originale für original originale Ölwanne
von dem originalen Motor jetzt haben wir
das erstmal so rein dosiert wir sind
auch an sich zufrieden wie es jetzt
steht aber die Ideallösung wäre wenn man
diese Ölwanne hier ja wenn die hier
reinrutschen würde so das heißt der
ganze Antriebsstrang das ganze Ding muss
weiter nach hinten durch rutschen was
dann die Vorteile gibt in dem Moment
passt sogar unsere Antriebswelle plus
das Teil hier
wir lösen einmal mit 12er hier wir lösen
einmal die die Stabis das für die
runterhängen haben schieben dann den
Apparat nach hinten
das heißt dieser pinpel hier original
BMW der würde genau hier sitzen
dieses ölwannenstück rutscht daran
und alles rutscht in seine Original
nicht original ich sag mal genau in
seiner bessere Position und in diesem
Moment hat das Motorlager wäre immer
noch ein Stückchen Weg och das ist
originale Motorlager Positionen das
Original BMW M5 und das hier
ist original super das heißt das ist
doch ein Stückchen vom Schuss was aber
kein Ding dazu komme ich jetzt nach
hinten drücken aber noch näher an die
Originalposition quasi drin wir müssen
nur sehr aufpassender manno diese Pumpe
hier darf nicht kaputt gehen dass die
Pumpe hat er mir erklärt die saugt das
Öl ab bei Kurvenfahrten bitte nur fährst
dann saugt der ab und dann hat er hier
auch eine bei links Kurve Rechtskurve
das sind Pumpen
die saugen wenn du durch die Kurve
fährst ne saugen die das Öl dann da ab
und fördern auf die andere Seite des
Motors damit er immer Schmierung hat das
heißt die müssen da noch reinpassen das
ist also doch ein ganzes Stückchen was
er nach hinten muss dann weil die kannst
du nicht umlegen denke ich kann man
umlegen aber dann wenn du jetzt so die
Motors suchst die wir bis jetzt hier
gemacht haben so 1 bis 10 10 ist
schwierig so ein Stufen müsstest wie
werden die so wie was wäre der jetzt
hier schwierig eins ist der Beatles weil
der Beatle hat wirklich so lange
gedauert wie die Videoaufnahme war der
18t ab war sehr schwierig weil da ist da
da war wirklich rundum oben unten rechts
links war nicht mehr als 5 mm der war
ist eine 10 der V12 ist eine 5 von der
Schwierigkeit der Mercedes ist jetzt der
500E also den super Golf für dich auch
eine Eins eigentlich geben sehr sehr
schwierig ist bis heute noch nicht ganz
gelöst das Thema so ein VR6 ist eine 9
also 10 ist schwierig also ist der zwei
der M4 nur der Motor ist eine vier aber
das ganze Auto ist eine 10 weil die
Hinterachse und der ganze Scheiß weil
beim E30 musst du das ganze Auto quasi
rundherum runtersetzen weil die ganzen
Bauteile so dick und groß waren mussten
wir die ganzen Befestigungspunkte die
ganzen Differential hochgelegt werden
Golf 2 Heckmotor stimmt das ist vom
Arbeitsaufwand eine acht aber da wir so
radikal rangegangen sind ist es dann
nachher gar nicht mehr so krass gewesen
weil einfach alles Golf 3 war aber es
ist wenn du es wenn du siehst und Golf 3
Vorderwagen und ein Golf 2 Hack dann
denkst du dir wie im Himmels Willen von
das zu dem werden das war halt sehr viel
schlosserarbeit dann 36 zu der Zeit
hatten wir weniger Erfahrung jetzt würde
ich auch sagen eine drei
nicht mehr
[Musik]
bisschen störrisch
ein bisschen jetzt weil wir jetzt den
Schwerpunkt Schwerpunkt Verlagerung
machen wir jetzt gerade deutlich
perfekter ne weil der Motor wir
versuchen immer weiter vor wie muss ich
sagen Motor immer weiter hinter diesem
Punkt Gerät also hinter die Achse genau
frontmittelmotor quasi das versuchen wir
gerade soweit wie möglich reinzurücken
aber was natürlich ganz massiv sieht wir
sind ja jetzt angehoben sogar ne und
guck mal wir sind ja jetzt schon gleich
tiefer als die ganzen anderen Bauteile
das heißt wir kommen immer weiter runter
mit dem mit dem Motor und immer weiter
nach hinten lassen sich für die
Fahrdynamik sehr sehr gut
ein Stückchen noch das mal ein bisschen
ab wenn ich ein bisschen minimal
modifizieren ne
aber ein Millimeter
probieren wir versuchen im Raum zu
schaffen also die die Lenkung runter zu
setzen um 1 cm sowas oder das macht was
wir nachher brauchen ist keine super
krasse Positionierung oder Änderung
Lenkung macht diese Arbeit ja aber wenn
wir die jetzt klar wenn wir jetzt 10 cm
runtersetzen ist ein Problem aber nicht
ein zwei Zentimeter tiefer setzt wirst
du es auch in der Länge im Lenkverhalten
auch etwas spüren aber es ist auf gar
keinen Fall irgendwie ein riesengroßes
Problem dafür dass man nachher ein V10
handgeschaltet drin fährt ist es ein
sehr guter Kompromiss so und jetzt
einmal ablassen ja Stopp
ganz kurz wie tief wir jetzt ne dieses
Ding wirklich Flo das Teil stand hier da
und jetzt ist das Teil ja komplett drin
und komplett unten geil sieht das geil
aus sieht das geil aus wäre das jetzt so
die Position in der du ihn gerne hättest
eine bessere ja klar also wenn man jetzt
ganz radikal rangeht dann die Spritzwand
wegsehen Kasten für die Klima raus alles
raus und den Motor dass das Teil hier ne
das Teil hier ist das geil aus
ein bisschen was wegmachen genau da ein
bisschen was weg
ich mache mich mal schlau was hier was
hier drunter ist ob das weg kann guck
mal hier nein
[Musik]
jetzt haben wir ganz viel Platz kannst
du mir Leiter haben hier also die hauen
mal zu machen weil dann können wir
wirklich sehen wie viel Platz jetzt über
Motor haben weil ich glaube es ist so
ein Stück ist und einer müsste rüber
gehen die Ansaugbrücke wir machen so
also wir haben jetzt schon mal unsere
Position für den Motor ich hoffe ihr
hattet ganz viel Spaß ich hatte ganz
ganz viel Spaß das ist richtig geil weil
das mit soundmäßig euch dermaßen eure
kleinen süßen Boxen aus eurem Handy ist
raus schallern dass er nicht mehr wissen
also wir machen weiter und im nächsten
Video denke ich mal wieder schon
deutlich schicker aussehen also wir
machen unseren super zu einem V10 mit
[Musik]
geil richtig geil
und die Achse ist original höher die
Achse ist ja noch in der originalen Höhe
wir können auch eine Mischung machen aus
Achse 1 cm Lenkung 2 das wird richtig
geil bis später tschüss
[Musik]