
[Musik]
schön runter zu einer weiteren
unterrichtsstunde wie lerne ich
japanisch in zwei minuten frist kopf wir
sind wieder in einem video mit einem der
schönsten autos hält muss man echt sagen
also mazda rx-7 muss ich sagen ist ein
wunder wunderbares tolles auch in jeder
hinsicht faszination frisch heiz und wie
anders es ist zb auch diese
beschreibungstexte haben einen ganz
eigenen charme du hast über das schönste
buch noch lang da ist es ja das ist ja
das schönste buch weil es in dieser
detail halt die genaue erklärte schritt
für schritt vorgehen muss ok perfekt
also dass hier wir haben gesehen wie das
auto fährt nur 174 km/h 280 km h tacho
begrenzt dagegen arbeitet dieser hks sld
ein speed limit die fenster dieser speed
limiter fenster muss einbildet werden in
den kabelstrang vom steuergerät und dann
habe ich auch raus gefunden welches
patent unser steuergerät ist weil wir
haben nämlich einen rx-7 dass sie habe
ich mich schön feiern soll weil ich über
setzt hier oben aber wir haben ein 13
da wir aber in das browserfenster fall
haben wir das immer de ma 33 ist dass
sie das müsste unser stecker seien vom
steuergerät jetzt habe ich hier die
verschiedenen kabel die angelegt werden
müssen ok damit ich weiß welche kabel
das sind ist diese beschreibungen hier
dafür da logisch selbsterklärend das ist
schon sehr dass sich selbst erklärt
problematik ist nur das nicht erklärt
ist anhand von diesem hier welches das
kabel ist ein riese
und somit habe ich mir überlegt lassen
wir dich scheiße sein und hoffen dass
wir weil damit kann ich mich ein
bisschen doch auch schon früher ein
power fc ja mit power commander was hier
ist doch hier die technik die nicht so
modern ist die wirklich auch nicht so
cool ist und ich habe das gemacht was
wirklich mich verändert hat ich hatte
albträume und zwar habe ich in einem
forum gelesen
ich verstehe warum mir manchmal so
draußen wir drauf seid weil so forums
menschen machen die reine angst dass
also scheiße mann
wir werden den motor kaputt machen
sicher weil in diesem forum steht drin
wenn die klimaanlage schon so lange
laufen ist natürlich wie der motor
kaputt also die haben also diese app
exils tja also du hast diesen banken du
hast drei so schafft dicht leistungen
und ich dabei wir wollen ja alles
mögliche um bauen und dann ist ja also
wenn ladeluftkühler macht auf jeden fall
geht der motor kaputt längste so hora
pulsschlag adams springt schon fast raus
nicht sowieso denn ja der magath ab ja
und luftfilter kastenwagen auf jeden
fall mutter sofort kaputt
man denkt immer so etwas wie das ist
doch alles gar nicht sein
in einem anderen beitrag ja aber der
block kann 400 ps so ok abmagern sich
etwas anderes als von der ps-leistung
verstehe ich schon als er musste ja doll
aufpassen dann lese ich über mein
wunderschön ich bin das steuer gefahren
in diesem auto
was genau in meinem r33 eth früher ein
fca pc power commander und das teil
zeigt die auch an
nachher wenn das anders die klopft wie
oft er klopft jut is also wie oft der
motor klopft bei volllast bei was ich
was und dann schreiben manche ja bei mir
so 39 bei mir 69 ja ich hab immer 100
wenn ich vollgas geben und dann ja und
dazu kommt es ist so schwer zu schnallen
wir machen mal eben einen unterdruck
diagramm rhein von dem auto und machen
ein bisschen musik drunter man kann mich
damit beschäftigen los gehts ja noch mal
[Musik]
genauso sieht es ähnlich aus
und du
kann es beim normalen pkw sehr schön
ableiten diese diagramme ich aus aber du
weißt ja klar dass das publikum das ist
anke entlüftung das lager bringen so
unruh ventil das ist aktivkohlefilter
schneide ich alles aber hier sind ganz
viele schläuche wo ich keine ahnung habe
was sie tun es wird super lustig super
spannend weil mir könnt ihr schon mal
verabschiedet das letzte mal fangen wir
an sachen umzubauen
das ist viel wie toll er war wie toll er
vor wie machen sie das bevor ihr
kommentieren quasi unter dem video ist
und wir gehen sollen habe ich mir da
machen wir das noch mal eben vorher das
wird gucken dass das auto schon mal über
180 wert jetzt hoffe ich dass der fc
power commander was von alleine regelt
dass man keine gebraucht weil es
derselbe kabelstrang ist technisch
gesehen müsste er es machen und ich habe
mich nicht mit vollem forums wie war ja
da habe ich selbst den code hier mir
ausgesucht also fd drei das auto ass fir
ist die baua variante und 0.20 die
letzte version als software update hier
drauf also ihr spiel software drauf
man kann aber auch hier anschließend man
kann auch seine eigenen software stände
drauf stehe bevor zu mir leisten wird
das auto durch das glaube ich aber wir
können auf den prüfstand auch wieder
runter machen schnell und wieder
wechseln wieder umstecken dass wir
wissen was so los ist
aber jetzt gucken wir erstmal ob das
auch unser steuergerät patent ist ob das
unser stecker anschluss stylus und
anschließend den dänen den kommunen noch
anlegen den innenraum und dann ist schon
kaputte auto länger weil erst geht es so
alte technik wovon der abtastrate dass
der habe ich einen forum gelesen
irgendwie 50 zündungen muss er sehen bis
er sagt ja abgeklopft und dann gibt's
eine andere steuergeräte variante hatte
das habe ich beim bei einer seite
gesehen wie hieß aus dem saarland bei
wankel guru hat übrigens gar nix ich
habe übrigens und das ist ja schon fahre
ich darüber warum gefragt so alle
möglichen massa tja und so ist also ein
paar kennen den aber das ist ungefähr
heute auf morgen einfach da aber ich
habe gehört dass eine gut sein aber er
soll auch sehr viel dafür verlangt wird
dass man kann nicht gleich sehr gut
verstehen weil
keine ahnung von der chance die anderen
steuergeräte heißen dass man glaube ich
nehmen soll ist adaptronik so sieht das
aus dass viel stärker ja dass das ja da
geht der ladung wert auf direkten
steuern sich intel drucksensor das heißt
wieder auch wahrscheinlich 1 4 war maps
3 beim eps und breitband wie ich hab
gehört hat war immer abmagern thema
stadtbahn ist schon nicht unwichtig aber
der breitband an der sonde für die jetzt
nicht wissen eine breitband einander
sonne ist in der lage den zielwert ein
abgaswerte zu überprüfen und kann dann
dir sagen was auch hier kommt ein zu
mageres luft benzingemisch oder luft
benzin verhältnis durch
alles ist zu mager der motor mit der
motor zu mager ist verbrennung zu heiß
und dann schmelzen gerne bauteile nicht
gut was passieren wird ich stelle mich
mal voll aufnehmen wie gewässern ewig
kaputt gehen nur werden auf welcher man
dazu aber einmal im leben muss man sowas
gemacht haben geflügel sollen kannst ich
hab's doch ich hab doch auch schon 13 b
auf dem gewissen
eine woche
[Musik]
also wenn ich jetzt fühlen kann sind da
auch viel stärker weil die anderen tag
glaube ich drei steckt weiß ich ganz
genau und jetzt wechseln wir schon mal
das steuer nicht aus alle schrauben
fühlen sich weltweit an über 70 sollen
also gerade noch angesprungen jetzt
gucken wir was autobahn anschluss sollte
was wir jetzt machen einfach so stark in
wechseln bei einem modernen auto
das motto wird sagen will du denkst das
wäre so einfach
dann habe ich auch von vielen gehört
dass die relativ viele kabelbaum brüche
haben und wenn so was los geht bei so
einem auto hast sollte wirklich nur
problem weil die fehlersuche stelle ich
mir halt wirklich sehr sehr schwer vor
weil die haltung
wenig man kann glaube ich wenig ableiten
alles wie im ganzen auto ist alles neu
und ich fühle mich wirklich gut dabei es
kaputt zu machen
lange her das ist so befriedigt so
schwer zu nehmen wir das neue es liegt
nichts im vergleich wo wir noch nicht
probieren
doch weil ich darf sie auch gleich weiß
ja nicht so jetzt gib mir mal den power
commander dass dieses kleine todes wird
und jetzt machen aufdrucken auf wodurch
sie ehrenvolle aufgabe
du hast kaputt gemacht ich mache es
nicht kannst du dir über kreis selbst
will man ja die haben wir schon aus 13 b
okay er kennt schon mal in jack duty
cycle das ist sich wird prozent die
auslastung die einspritzdüsen haben
mitmischen timer richter aus drehzahl
motordrehzahl speed boost sehen wir
sogar hier sind die noks
wassertemperatur 25 aber mancher
entfernt
so ganz
der gastwirt der sich jetzt hier den
raum rein
[Musik]
so gesehen ist die bei festivals ist es
dreidimensional dass das volk person die
es zeit diese dreidimensionale diagramm
dieser sprit berg so die man so sieht
das heißt verhältnis last zu drehzahlen
also was oder spritmenge zu drehzahl nur
dieses dieses standard menü gericht mal
gas
über untergrund
bürokratisch
dann lockt das ist doch wichtig
ok also wir haben im leerlauf macht man
das
mehr
ja
[Applaus]
sogar leicht weil läuft unruhiger ein
bisschen mit einer ruckartigen
darstellung
ist eingeladen sind können wir uns mal
die die einspritzdüsen auslastung
angucken
[Musik]
das bedeutet du hast 100 prozent wäre
das ist ein kleines magnetventil mal so
taktet und wie bei jedem packen lässt
sich sprit durch ließen und dann springt
sie nebenbei norm rein und das macht es
halt die ganze zeit bei 100 prozent wird
er quasi aufstehen im leerlauf ist der
youtube 4,2 prozent ist er offen
1 100 heißt es ganz kurz nur noch damit
der lauf macht ist halt mal so 4000 oder
wird 18 prozent aber ihr müsst wirklich
vergessen
die 18 06 diese prozentzahl ist ja ohne
ladedruck mal ist keine last tragen wir
die last gehen
der youtube seite hoch gehen ja komm wir
fahren wir los
du musst nur tierisch aufpassen dem fuß
doch nicht für mio
jetzt geht's los jetzt schrauben gehen
verloren weil das warum wird nicht dran
und dann weiß man nicht mehr wo die
seitenverkleidung ist und so passiert
wird falls einmal und dann gucken ob es
funktioniert und dann werden wir montag
weiter drehen wir dass man ihn nämlich
wieder gehen wir dem prüfstand
und dann mal gucken mit original
steuergerät mit dem steuergerät was hier
so passiert
[Musik]
bisher gab es schon
wie sieger
aber er geht kaputt wie mir gesagt wurde
für ein eigentlich so jetzt eigentlich
vorbei aber sogleich gas geben wird auf
autobahnen lustig holz reifen drauf
[Musik]
also gefühlt praktisch direkt an wenn
ich gas gebe habe ich für mich die
früher los und was kann
darin gleicht durch
also
recht schnell also
die sec schneller
[Musik]
du hast als zweiter jetzt genau vor dem
fenster gefahren wo der große bagger
kommt
das ist einmal ganz kurz kein leistung
und dann kommt viel leistung
das man nicht essen 5000 euro
der motor macht ja
aber gar nicht an wert
[Musik]
tanner
5,7 sekunden sind wir 100 150 bewahren
weil er nur
mit ihm mal gas oder die findet ist eine
super idee
am abend
[Musik]
ein bisschen schwerer als hobby wissen
überleben zu können
aber wir wollen ja kob die
geschwindigkeit frei ist
[Musik]
der welt
[Musik]
[Musik]
diese steuer geht das auch drin
deswegen müssen wir gucken was wir unter
vielen leistungen bei diesem stall
gewesen und es ist noch mehr der motor
also nix kaputt aber das kriege ich
schon hin
ich komme von der von der geilheit vor
bitte 400.000 drehung und wir gehen das
gas wieder hoch treten
hiernach 1000
[Musik]
[Musik]
leider
1,3 anders
1,3 liter
ok also
14 0
ja
100 200
gewiss nicht lieferleistungen hat noch
nicht viele museen steuergerät hat
wir machen weiter im text heißt wie geht
es nach dem prüfstand
davon haben 82
ich glaub schon 18 jahren
jede haben denke ich also mein
bauchgefühl hat dass er zu alt weil wenn
er so
[Musik]
wird schon und er fährt halt die einen
neuwagen
das muss man echt zu geben
sehr oft geht es jetzt ich verstehe
nicht wie man dass sie nicht lieben kann
genug geheizt aber auf dem rückstand
gleich dessen auto dieses auto macht
mich einfach nur wieder geil und ich
verstehe auch die kritik an dem ganzen
thema mit elektro- und das ist so geil
ist und und ich lese auch super viele
artikel man natürlich heutzutage nicht
dass man glauben kann was man nicht
glauben kann man das liest und natürlich
sage ist ja die kritik berechtigt aber
was der teig kann trotzdem ist es sind
als otto und und das dass das ist
unabhängig davon keiner der geist ein
elektroauto ist man so viel electro
ordnungsamt seien technisch halt echt
genau
demnach seien einst aus aber das auto
ist wirklich extreme ansage und ich
würde immer noch sagen unterm strich ist
es immer noch schadstoff sparsamer vom
ausstoß als ein verbrenner mit 761 bist
ist meine meinung gespannt wie man denen
den buckel merkt wo er von dem kleinen
laden auf den großen lager bei den
sequenziellen aufladung springt
daneben reichensteuer geht noch mal um
schrauben da weißt du gar nicht bei
haben jetzt schon dass die jugendlichen
steuergeräte für china nach japan
das
[Musik]
also wir haben wir im zweiten stock
gehen
im westen jetzt will ich sagen einmal
muss man eben zurück und dann müssen wir
zuerst mit dem original sagt wir müssen
gleich uns daran halten das für die
messung war sein team nicht im vierten
machen können soll ich denke im dritten
damit wir bei 174 km/h verweisen weil er
nämlich 174 fährt und dem andere steuer
geht mit der halb voll offen aber können
wir so schön vergleichen die leistung
aber ich habe mich an das steuergerät
[Musik]
taxi kommt wieder raus was auch ist bei
dem motor ist dass sie sehr schnell warm
sind hier wahrscheinlich heute so
schnell dreht und süße idee aber ich
glaube ist er weil der wenig öl und ich
glaube ich dass ein kleiner motor ist
wieder ins so viel zu kühlen
der kreisverband relativ schnell da also
sozial erwerb sind halt einfach
schneller runde diese wie wasserkocher
du machst einfach all terrain aber was
dann genau so ok ja das macht sinn
werden einen verwandten motoren gebaut
alles schlager der rx-8 wird nicht mehr
gebaut so weit ich weiß und somit wird
momentan glaube ich kein
personenkraftwagen mit wankelmotor
gebaut
schade oder ja total aber es ist halt
auch ein motor konzept was nicht sehr
verschleiß preis vor allen dingen nicht
im vergleich zu folgen
der kolben motor ist dagegen in prozent
die heute sagen so forums wissen die
leute sagen ja so ein wankel motor hält
zu höchstens 100.000 so aber guck mal
einen kolbenmotor hält ja wenn jetzt die
guten nimmst hätte sie 500.000 dass das
ist 55 mal gemacht dass er wenig wenn
biathlon ja wenn ich mitgefahren ist die
sucht es schon krass also ich verstehe
auch damals war das ja so dass mazda
wirklich probleme hatten den ersten
prototypen autos und hat dann liege ich
mit sehr viel geld und sehr viel energie
diesem motor wieder ins leben geholt um
halt dafür zu sorgen doch funktioniert
weil ich verstehe ja schon ein paar sms
ist sehr berührend und es ist sehr neu
so ok abfahren ist dran
jetzt machen wir's trauma auf als info
ihm noch als 180 ps wäre super
und 20 ps wäre die werk die tiefste
werksangaben
glaube ich
der zweite lager ist
schon nicht
wer einmal einmalig gewesen obwohl das
dach ein
steigt nicht toll
damit gerade gedreht ziemlich genau es
8000
wir haben 248 ps serie von 8 40 45 und
haben brauner und sieben newtonmetern
sowas machen was man glaube ich so
besser merkt warum manchmal so abgeben
fahren das ist der kleine turbolader
okay dann braucht er so von 4700 bis
5100 auf den großen lagern und dann
macht das von 280 ps
springt dann auf 247 noch einmal muranen
hochgenau und dann der große lager an
und dann geht er so durch den arzt gar
nicht was sie beim drehungen also der
kommt was man auch immer spürt der
spring teil von 1500 umdrehungen bis
200.000 springt der direkt auf leute 264
newtonmeter
die richtigen und 100.000 auf 200.000
das was man zu spüren im kleinen laden
für sun und den autobereich nachts halt
auch nicht hast
sehr sehr sehr spritzig an da gibst du
das dann fährst du hier die ganze zeit
das band entlang mit diesem kleinen
turbolader und hier ist ja wieder um und
dann bei 5000 umdrehungen springt er
dann von 275 newtonmeter auf 302
newtonmeter und dann ab 6000 flacht halt
beides ab
und ob das immer noch so abflacht mit
dem andrang ist das gewohnt jetzt steckt
nämlich jetzt um und dann
mal gespannt was du noch was zu holen
fragt nicht machen ich glaube ich los
geht's wir haben jetzt das andere
steuergeräte müssen wir werden bei
unserer tour ist das ist unsere nox
sensor gerät das heißt ich werde mal
gucken die für knox er macht auf dem
prüfstand
klopf klopf klopf sind ungewollte
zündung im brennraum und das ist bei so
einem kreiskolbenmotor bei einem
wankelmotor ist das tödlich bei einem
normalen kolbenmotor wäre das in der
aufwärtsbewegung ja und das stabile
floridas cosplayer oder das stahlblauen
kann halt so viel zu wie seinem club
wird unterstehen aber so ein
kreiskolbenmotor
wankel motor der hat er oben diese
wirtschaftliche um die oben umgeht und
die ist auch eine art kohlenstoff
makiadi fertig ist eine fehlzündung hat
dann hat er die fläche des des kolbens
wird ist dieses wandels mittelteils das
ist zum start wie das geht nicht kaputt
aber diese schafft ich lieg die gerne
mal weg
super interessant dann auch wieder
typisch passiert und wir haben weniger
leistung weniger jack 8 ps weniger und
wir haben ungefähr 70 newtonmeter
weniger aber warum das auto schneller
war oder schneller ist bei dem
serienauto fängt er an zu flackern und
verliert hier drehmoment hinten oder
leistung und 242 ps2 industrieverbandes
und wir haben die gänge ausgedreht
zurzeit acht ps das heißt mit dem neuen
stück enthält er einfach oben inhalte
ladedruck ich denke damit die ladung
einfach länger stehen lassen hält die
regierung macht das mitmacht aber diese
beim regeln zwischen klein und groß
leider nicht möglich sondern lässt die
kontinuierlich so sauber durchlaufen
beim drehmoment ist schon wirklich die
ganze stück runter muss ich echt sagen
aber zum ende hin sind trotzdem 127
newtonmeter zu 186 meter
über 700 newtonmeter was hat man ab
aber ich denke auch aus der vision ab
das sind sehr niedrige zahlen aber das
auto ist
schnell
und 14
auch schon nicht scheiße
und wir fangen jetzt also wir haben
jährige leistungswerte jetzt hier
gemessen wir haben eine hand
kann man sehr gute voraussetzungen
ganz wasserdicht sein okay wir werden
jetzt mal schluss machen gucken uns an
die kommentare an die jetzt gleich 14 12
11 uhr 30 das erste video gucken da
guckt man gleich rein in welche richtung
er gehen wollen obwohl mehr so optik
macht oder mischmasch oder leistungen
ist viel potenzial noch drin hier weißt
du ich mein ich kenne diese ganze crazy
sexy muss im internet sowie die herren
sicher richtig krank hat ja alles ist
sehr groß verschiedenste richtung
anderer motor motor umbauen anbauteile
tuningteile alles was man sich noch
irgendwie vorstellen
und ich denke auch wir werden auch
draußen und werden dieses andere
strecken kaufen
gasanlage was jana haase potenziellen