
hey
[Musik]
schön dabei deren herz bekommen zu haben
der film eine liebe fonds gmbh ansässig
in dortmund zufälligerweise in der
körnerstraße wie immer wir reden so oft
über das thema porsche und porsche hier
porsche porsche teuer und faszination
porsche uns ist auch wirklich hut ab für
mich die für mich die geilste automarke
der welt nicht muss er sich ja für sehr
viele sehr geile automarke doch die
meisten ausgeben und angucken sind
meistens ultra teuer und sehr sehr
exklusiv oder sehr selten dranzukommen
doch ich möchte mit euch herausfinden
euch zeigen wie günstig kann man porsche
911 fahren und wenn ich das kaufe das
auto wo sind meine schwachsinn was ist
meine probleme worauf sollte ich achten
weil ich finde porsche fahren ist was
besonderes und ich glaube die historie
von porsche beweglich dazu diese marke
echt zu lieben ein anderes verhältnis
eine automarke zu haben wie zum beispiel
zu bmw bmw ist geil
porsche ist geil audi ist ein golf
volkswagen ist geil das alles geil super
toyota europe ist geil
die neueren modelle aber dicht dran das
ist die neueren will arbeitet euch das
geil finde ja ich muss noch ein bisschen
rein fühlen aber opel 90er jahre ich bin
voll bei dir ja ich wollte porsche
fahren wo die meisten leute mich fragen
ansprechen und sagen ja wir wissen das
kann man sich sowas kaufen und nicht
kaufen wir fahren heute einen 99 6
[Musik]
drei vierer motor kein 363 vierer motor
das ist ein motor ein auto das ein
riesenschritt in der szene gemacht hat
okay weil es der erste wassergekühlten
porsche gewesen letzten mal 9 und 3
waren luft kühlt dann sagen die leute
das heutzutage in der internetwelt du
darfst du nicht fahren nur luft
keine ahnung was es wirklich bedeutet
weiß oder warum aber mein opa hat damals
schon gesagt nur für das gut also muss
aussagen luft kühlt ist auch vettel
schied aus
aber wasser gekühlt ich ja nicht
unbedingt dementsprechend schlecht okay
das auto hier hat jetzt 120 130 pausen
rauch ist negativ tote hupe
das auto gehört benjamin erwin weißmann
sack kaufen so das heißt örtchen auto
120 1982 kilometer das ist ein auto was
wirklich so den anfang von porsche im
wasser kühlen bereich geschrieben hat so
jetzt ist die auktion bei dem auto
fragwürdig was ich euch immer empfehlen
würde
die ist gut die ausstattung aber er hat
zum beispiel kein vollleder
armaturenbrett somit die tiertafel
plastik ich würde immer sagen ein
vorleger auto kaufen steht gibt einfach
ein bisschen cooler aus dann das
potenzial der wertsteigerung wovon reden
ist beim 9 6 3,4 300 ps meiner meinung
nach nicht gegeben okay ist nicht
gegeben und wir werden jetzt zusammen
live gucken dann gehen wir über haben
gucken jetzt wirklich zusammen wie
günstig kann ich so ein auto kaufen ja
das stimmt mich übrigens auch sehr genau
ansehen
porsche 996 später gar nichts weder okay
1071 autos werden mir angezeigt das kein
gutes zeichen
1071 autos ist kein gutes zeichen ist
schon geil 23 95 99 64 es aber kein
scheiß
da kommt also wir gehen vom günstigsten
runter problem ist nach diesem video
heute verdoppelt
da guck mal guck mal gucken mal
copa-cogeca kurkuma vor 12.000 verdammte
euro wäre würde ich sogar fast sagen
projekt vollständig jährigen draußen
98er auto okay also anfangen 140000
gelaufen 20.000 mehr als dieses auto
okay da kostet 12.000 euro hat die
blinker formel mit geld drin
das kannst du sie wechseln ist kostet
nicht mehr wirklich viel allgemeiner
samstag kosten sind nicht so hoch dann
die problematik des siemens forums
kommentaren nummer eins das problem ist
dass die beiden kurbelgehäuse helfen
zusammengeschraubt werden da ist in
simmering zwischen und simmering schafft
manchmal nicht diese aluminium sprünge
zum beispiel beim springen und somit
suppen ok dann ganz verschieden zur
reparatur kitz hält das büro bass selbst
wenn der sucht zwischen betriebe und
blog scheiß drauf außer der friseure
jetzt so raus sagt wenn das ein bisschen
tropft dann ist das so darf nicht
vergessen werden über 12000 euro 996
porsche mit 300 ps
wir gucken mal weiter was noch sich
angebote herging 12 9 und 2000 gelaufen
ist
falls dann leicht rechts gelenkt er für
13 15 17 mal richtig weiter so bis 25
gaming okay aber ich finde 25 muss man
schon so sollte man schon so ausgeben
und im idealfall wenn das budget
technisch geht holt sie das hier mit 320
ps 36 a machine okay für 22 5 das ist
schon echt geiles auto
siehst du das
hat er die sportsitze oder werden und
auch die sportsitze glaube ich hatte ja
normal
so waren wir hier vor den armaturen wird
das erkennt jemand daran dass in der
liga nach oben drauf ist von armaturen
brett mit diesem chrom paket will ich
nicht so geil mit sportsitzen für 22 5
worauf müssen sie achten mal im auto dom
lagern müsse darauf achten radlager
müssen darauf achten aber ich sage ganz
ehrlich wenn das auto günstig ist kauf
ruhig und reparieren ein bisschen durch
okay weil die grundqualität der autos
ist sehr sehr sehr hoch das
navigationsgerät ist schlecht punkt der
verbrauch ist gigantisch gut jonas und
echte mit dem auto auf stuttgart zurück
gefahren und haben verbraucht 8,7 liter
dazu sagt glaube ich
8,7 zu haben falls auf 100 kilometer
das ist nicht drin und jetzt kommt und
ich machen würde wenn man tunen will ok
kaufst du dir dann gt3 bodykit 69 96
braucht die baureihe oder erste p3 genau
der erste gesteht 3 war 1996 und anderen
auto nämlich ratzfatzi so aus ok
seitenschweller branche stange
heckspoiler hübsche stange ist die
gleiche frage was konkret was gibt es
nicht alles gibt es nach geworden ist
haben wir das ticket für überschaubares
geld kriegt man das geregelt okay was
ich machen würde bei seinem auto um zu
dem punkt zu kommen
wir fahren gleich mal eine runde dann
gebt euch mal ein verein druck wir
müssen das auto mal okay wie schnell so
ein auto ist und dann tun auf dem
prüfstand und gucken mal wie vielen
motorleistung ist bei einem auto 199
oder so was noch übrig nach 20 jahren
selbst 20 jahre später möchte ich wissen
wie viele motorleistungen macht dieser
wagen noch wir hatten damals eigentlich
sogar nordwest war angegeben
die hatten so 290 350 aber ich liebe an
darüber welche darunter da war ich nicht
wirklich viel weit weg genau und das
file lebens was sie gibt und dann ist es
eine sache die wir auf jeden fall bei
dem auto machen müssen und zwar auch so
ein auto ein anderes fahrwerk es braucht
ein modernes farbiges habe ich gelernt
beim 964 man macht den charakter des
autos nicht kaputt weil ein schlechtes
fahrwerk ist das fahrwerk das auto fühlt
sich genauso an ich finde nämlich bei so
einem auto das älter ist moderne dämpfer
technologie ist es ja nicht so dass das
fahrwerk
nun neu sind sondern fahrwerke werden ja
auch besser fahrwerke während
feinfühliger das ist es ja nicht nur
neues fahrwerk sondern besseres jahr weg
und ich bin der meinung in 96 auf dem
fahrweg fahrwerk umzubauen ist mit neuen
dom lagern vorne ist der beste schritt
den machen kannst weil auf einmal hast
du ein auto filiale vor 13.000 euro hat
300 ps es ist ein porsche
es gibt die das porsche gefühlt und
moderne fahrwerk das gut was ein paar
distanzscheiben drauf auch so ein
bisschen runter muss ja nicht viel
runter und ashley stets volle mega
mäßigen bock die mädchen in rage ich
mich gut ist geil ist echt geil aber was
wir gerade sehen dem video ich schon so
ein bisschen die vorhut fürs nächste
jahr weil wir wollen nächstes jahr
wirklich ganz ganz viel altes zeug
machen um unnahbare zeug weil 13.000
euro für porsche oder bis 22 ein
facelift markiert schon 20.000 euro fest
als und verhandelte preise kann man
geile sachen machen und ich möchte dann
zeigen was ich wechseln würde an den
autos alte autos haben oft sauer
nächster punkt nächster punkt der bei
dem auto defekt kann was dann auch doof
ist der wärmetauscher da sitzt zwischen
wenn das der blog ist die zylinder so
das sind die antwort brücke unter der
ansa brücke sitzt der wärmetauscher wenn
der kaputt ist mischt sich das wasser
mit dem öl kaputt so das ist so eine
sache
dann gibt es manchmal welche und hinter
laufbahn kaputt gehen dann gehts welche
mit kurbelwellen schäden es gibt alles
mögliche an stehen aber es ist jetzt
kein auto wo man sagt hey das geht immer
darum da kaputt wie man darauf um hat
ist es nicht ich sage das ist echt eine
empfehlung und das befriedet auch schön
nächstes nächster punkte immer bei 96
ich hatte einfach alles weil ich ich
kenne diese autos echt gut meiner
ausbildungszeit meine lehrzeit
autofahren lernen schnell autofahren
lernen dass man anders diese blöcke
ich sage auch ganz ehrlich ich hab so
ein auto einen neuen und 63 totalschaden
gefahren dass könnt ihr euch nicht
vorstellen
ich hab das ding weggeschmissen motor
heraus vorderwagen ab dass ich da
rausgekommen bin ehrlich so was immer
passiert ist dass diese teile die
porsche hatte sich damals gedacht machen
dieses schraubt dinge
und dann hält das natürlich nicht so
machen ja meine einstelligkeit das
nämlich überhaupt nicht ja und dann
fliegt halt immer weg und dann ist das
nächste problem dass die fußballen
pedalen hängen bleibt ja noch einer 64
bit sagen du willst du kannst kein
vollgas geben kann sich kuba das treten
bei der teppich- nämlich immer darunter
ring ja das müssen du kannst die fixen
einfach besuchen stehen uns drei von
diesen oft hier von diesem dreh reine
bringen das ist das hilft schon noch was
das pedal bei den drei vier motoren bei
der kupplung ist nicht so schön gemacht
okay das ist das fühlt sich nicht nur
schöne des kondoms gefühl da ist das
facelift auto deutlich bessere wahl mit
320 ps auf der solidere motor deutlich
stärkere motor und viel bessere
motorklang hassan macht gefühl ist nicht
über 964 achtung
captain
ist schon porsche
ganz klar porsche aber es ist kein
luftgekühlte ich habe mal draußen
[Musik]
so man sitzen etwas hoch in dem auto man
kann aber als großer menschen sehr gut
im aussitzen kann weit nach hinten zum
thema navi ja weil porsche geil und dann
guck mal drauf ok also so ist klima der
bordcomputer hierher navis kein navi
zielen aber das ist nicht so viel los
telefonkarten großer ordnung dann ihr
radio und mit ok ja das ist alles geht
sogar deswegen holt sich die meisten und
ich so ein ding das ich mit einer
frequenz ist ein handy an und dieses
dinge sind mit radiofrequenz an dein
radio dann hast du dein handy halt
verbunden mit dem auto zum musiker gut
so soft lack verkratzt
in diesem bereich sind bei vielen autos
der extrem handbremshebel sie in der
regel immer gewusst aus okay das heißt
dann müsst euch keine großen sorgen
machen
irgendwann ist schlecht in ordnung
gegangen dass in der gegend fast immer
so aus wenn ihr antrieb so gut aussieht
sauber-auto regel ja dann was dazu kommt
der hauben zug ist jetzt noch manuell
bei dem facelift modell sind das keine
tasten knöpfe also wie gesagt wir haben
erhalten den wir nehmen hier ist ein
traum ps aber ich empfehle 120 ps den 36
vermutung
weil man muss vergleichen was man für
ein auto bekommt für das gleiche geld
und dafür finde ich ist so 996 von
echten echten wort und was dazukommt
keine wertsteigerung aber du willst kein
geld verlieren davon gehe ich mal stark
also tiefer wenn jetzt eine linke aus 15
16.000 euro brasilien werde ich glaube
ich kenne die antwort automatik
sinnsuche
also man darf automatik erst fahren ab
919 und 7 pa sich auch eine automatik in
london 7.2 turbo bayern pdk porsche
doppelkupplungsgetriebe und automatik
darfst du wirklich nicht ein bisschen
warm fahren fahren ist bei porsche
mit der wichtiges thema ist schon in
ruhe machen wirklich also nicht zu doll
die gegner callte sofort ja mit was
gibt's laufleistung wo du sagst finger
weg das ist für dich die 300.000 dass
die abschlüsse
man ist ja
3000 sehe ich nicht ich sehe 150000 kein
denke ich sehe 108000 kleinen dinge ich
sie 2000 damit muss kommen nur david
damit was zu einer gefahr was auch schon
so durch repariert wurde
rost thema ist eigentlich kein großes
thema weiser 96
so technik defekte eigentlich auch nicht
es gab mal tacho einheiten wurde wo die
tachos ein bisschen ausgefallen sind
die durchwachsenen kopf nicht denken der
atomlager an solchen kleinigkeiten da da
da passiert schon mal was mit den autos
muss nicht mehr ganz so geil fährt man
sagt man relativ total total easy
den leistungsschub bescheinigt
also man kann schön klang haus holen aus
dem winkel
schönklang fuhren auf den autos
wirklich geil
[Musik]
leistung holen ist hier nicht
2
genau ich würde auch empfehlen den c2 zu
kaufen keinen 10 49 und 6 1
zwei haben soll
dass wir es brauchen
werden gleich mal einmal mehr als 100
zaun da schon bitten und dann glücklich
verschicken und es dauert
und ich liebe all fliegen ich habe keine
ahnung was für eine zeit fährt aber wir
werden direkt danach gehen auch in den
pausen die leistung hatte und dann
machen wir das fahrwerk reifen das auto
und dann werden wir noch einmal fahren
dann werden wir sehen wie guten auto
fährt
genau
das ist die temperatur in der bremse
etwas hoch ist die importe nicht mehr
gut genug abgebaut werden kann und keine
angst kriegen dass sie bei uns kaputt
ist das ist ein reines thema
in der bremsanlage
kannst du mich schreiben den willen
dadurch kommen sondern minimalen
ganz kleine bilden ich bin so wie ich
sagen ich weiß nicht genau was das
geräusche erzeugt haben den löcher
zusammen denke dass uns ja aber viel
größer
das noch
17
besonders sagen zum thema farbe warum
ich die ganze zeit sage hey man uns das
fahrwerk wechseln das einfach du kommst
jetzt vorbei dem serienfahrzeug die in
seiner badewanne so ein bisschen beweist
gleich einpacken ein bisschen passiert
die kombination von dem etwas älteren
esp wie es regelt sehr sehr
grobschlächtig gepaart mit dieser art
von fahrwerk ist einfach nicht 2018 ganz
einfach da wir haben die probe
den unternehmen zweiten gang
meine these durchfährt
auto treibt nach außen natürlich der
greifen jetzt auch relativ alte auf dem
auto drauf ist
aber das ist super schwer zu
kontrollieren der lenkwinkel ist gar
nicht so das problem es ist wirklich was
das
märz
wenn alles klappt dann auf sein konto
boden weil er in der schnellen
kurvenfahrten oder schafft er hat das
auto in unruhe zu bekommen möchte ich
einfach nicht neuer dämpfer fahrkomfort
sportlichkeit und fahrzeughöhe alles in
einem
das ist das eigentlich also aufkochen
wir waren zurück das produkt misslichen
warum prüfstand und dann müssen wir mal
ja ich tippe auf 120 gelaufen 289 psx
aktionen 84
keine ahnung aber dann läuft es halt
noch einmal
und so
was habe ich gelebt
du hast recht ich habe schon viel zu
kurz und die macht
283
9 ps und rund 21 kilometer werksangaben
trauner ps
50
die kerzen sind nicht drin ist wirklich
aber das ist wie das alter für die
laufzeiten ist
ein akzeptabler verlust ja dafür dass
man nicht davon ausgehen da
über deren funktion mit der wahren
das auto ist
9 ps verloren
neu bis jetzt
die kante geben
als nächste schritte kann was man aber
auch hier sieht ist
[Musik]
da passt
da werden können nicht fassen das land
zeichen
dass er probiert etwas auszugleichen
ja es liegt im moment auch wieder
so auch hier darum geht
große
derzeit die bahn
ja hallo wir sind in der werkstatt kw
variante drei originale helfer 1996
stabilen lenkung ist hier unten und wir
haben im fall der in der höhe
verstellbar ist ja der herr ständig
verstellbar ist größer denn für
technologie die ist gut wie sogar sehr
sehr gut aber das halt jetzt kommt
dieses auch nur ein an kw variante 3
druck und zugstufe vorstellungen alles
ist mit an bord und wir können bei
diesem dämpfer wirklich das fahrwerk
haargenau einzeln in höhe druck und zog
somit handle wenn die massen wenn du
diesen älteren autos fährst werden wir
merken dass wir nicht mehr diese bade
dieses badewannen gefühl haben die uci
älterer autos fahren werden mich
verstehen die werden sagen ja ich weiß
was er meint wenn ich mit dem auto
meiner tochter fahrer den 2018 apollo
schlag dich tot liegt nämlich so und
wenn der boden bekommt man das rad so
und ich wir machen so und das können wir
alles anschauen ich freue mich welchen
unterschied zu erfahren dass die
unterschied machen wie tag und nacht
doch in dem moment wo man das tut sollte
man sich es ist dann beginnt der
kreislauf so ein bisschen weil wenn
alles scheiße ist ist alles scheiße
dann sollte man sich gedanken machen was
für einen reifen man fährt und auf
einmal wird das gripniveau deutlich
höher sein man mit anfang herumzuspielen
merkt man mein reifen ist für die dead
also kwv drei sehe ich bei einem alten
auto
das ist wie als ob den engel auf pump
ist richtig geil
beim 64 man hat schon im gedicht das
habe ich im video gar nicht so gemerkt
habe ich erst im nachhinein gemerkt wo
ich viel gefahren bin ist mir
aufgefallen warte mal das pferd das
könnte moderne obwohl alt und dass er
das alles existiert
du hast ja den ganzen stil und dann
sagen viele hasen altauto muss ihr alt
fahren
warum mussten autos fahren ist auch
genau so cool wenn e 30 30 bleibt aber
der fährt cool also klar aber ich nicht
sagen die brauchen dort läge dann ist da
der falsche fahrrad würde ich noch ein
kleines zu erwähnen
und zwar schon einmal die dom lager oben
an
brand ja
mal wie es sich nachher verhält aber mal
gucken erst mal gucken neues reinmachen
müssen mal gucken mache oder aber sie
ist hey was interessant sind auch wieder
typisch klug für porsche ist ja also der
obere feder bereichen siehst du das hier
das ist ausgeschildert
das fahrzeug drauf legt sie mit
bestimmten stellen wo das ungefährlich
ja kann man da diese da sind ja da sind
noch die die puffer zwischen deswegen
ein bisschen verschrumpelt das was auch
kaputt ist die anschlagsopfer die liegen
dann hier oben an
und dann haben wir trotzdem wenn man das
sieht
ok guck mal wie viel dämpfer vertrauen
darunter dämpfer ist nicht hier unten
befestigt welchen anderen autos sondern
im mittleren bereich somit ist es auch
viel was sind das sitzt stabiler in dmax
element darin gleich haben natürlich bei
dem kw fahrwerk und von vornherein ist
der dämpfer kürze wie wir so sehen
das ist nicht viel aber wir sprechen
hier schon von zwei zentimeter wirklich
gut sagen außerdem verkürzt neben dem
ganz in der ganzen einbau länger und
längerer federweg vor allem im vergleich
zu sehen
das geht mir zu weit gefahren
[Applaus]
[Musik]
woher ich weiter
das heißt man kann noch tiefer gehen als
jetzt aber ich finde die höhe wie sie
jetzt so ist schon echt pumpen also das
ist jetzt nicht so dass es auch nicht
tief ist einfach perfekt wie so sein
muss und jetzt fahren wir eine runde
einsteigen
der große vorteil ist natürlich das war
es jetzt wohl einstellen kein zeitdruck
und zugstufe ist alles komplett variabel
somit können sich jetzt zu hart ist kann
man was machen wir das zu weich ist kann
man was machen all das hallo natürlich
ich mache natürlich wirklich viel mit
dem zeug und war die verschiedensten
autos ich merke es jetzt schon wenn das
auto über eine bodenwelle fährt dann du
bist ja nicht gleichzeitig soll das feld
erst vorne drüber und dann verschwinden
drüber und dieser moment war das auto
vollen schlag bekommen und dann hinten
diesen schlag bekommt ist ja so eine
bewegung ja und dann machte der b 96
vorerst er ist erst vor den und dann
hast du siehst du diese bot diese bot
bewegung das ist weg der den fall ist
jetzt so schnell und so auf zack der
machtvolle genauso drin wie vorher
das fährt jetzt
für das moderne da mit dem bmi selber
gefallen
so könnte man möchte kurve hinten durch
fahren und gucken ob das fahrwerk jetzt
aber das braucht dazu neigt mccomb zu
wollen
gleichmäßig ja was ich vorhin auch schon
gesagt habe man merke ich jetzt sofort
moderne reifen würde ist ein stück
geborgenheit
die
und so gerne mal so sachen machen dass
leute das selbst erfüllen weil es ist so
das ist so in die fresse das messer
selbst merkt sofort
es gibt so viele tuning teile so viel
tuning sachen die nächste gar nicht so
ganz ehrlich das ist doch wie viel
besser es doch vorgemacht an so einem
saugmotor merkt richtig und amrum
und wenn wir einen fahrwerk so durch
spürst gezählt das ist ein geiles gefühl
war das ganze auf einmal ändert selbst
das bedienen von dem klub ändert sich
die auf cd radio
max
babys gefunden
physikern sieht
selbst extrem spät und zu muss ich sagen
bodenwerder
den gästen
die situation wenn hektik also ein
fahrwerk ist in der laster anderen kommt
noch mal oben drauf eine schlagloch und
dann was waren wir generiert
arbeitsplätze aus und ist jetzt nicht
mehr der fall
das habe ich gut empfohlen ich habe ich
halt wirklich warum das so eine große
unterschiede
ich glaube es ist einfach nur weil der
dämpfer bestrebt da ist die kontakt zur
straße gleichmäßiger zu suchen
dann würde ja auch erst noch positiven
wirkung machen also aus der notlage
würden wir wieder noch höher gehen das
sind dass auch er war oder sitzend soll
im auto sondern fahrwerk echt geil macht
echt bock ist tief genug kann es auch
tiefer schrauben aber
für unser benjamin raich das auf jeden
fall dickes und vielleicht aber auch zum
thema 69
mich erkennt werden
[Musik]