
und ich gehe auch sonst gibt es noch
nicht
sagt hallo tschüss unter meine damen und
herren herzlich willkommen zu einem
weiteren video viermal jenny bevor munz
gmbh doch bevor wir in diese dürft
action einsteigen würde ich vorschlagen
machen wir wieder einen ganz kurzen
email werbeclip es ist der letzte
werbeclip laut der vereinbarung mit ebay
ich weiß trotzdem nur ganz kurz darauf
hin dass man auch gebrauchte teile bei
ebay kaufen kann ja ihr habt richtig
gehört nicht nur neuteile bei den
gebrauchten teilen müsste sich genau
darauf achten ob die angaben das
vertrauen wir auch stimmen ob dieses
teil auch für dein kfz passt in diesem
fall passte es und zwar 350z
differenzial nicht getrieben sagt
hinterachsgetriebe richtig guter war ein
hinterachsgetriebe ohne gänge nur mit
einem differenzierten diesem spezial in
diesem wunderschönen körper richtig
analog
bei ebay gekauft und das machen wir auch
ohne allen motoren kaufen wir da
betriebe kaufen wir da oder irgendwelche
ältere restaurations autos englische
blechteile kaufen da weil dort einfach
alle zusammen kommen die einfach was
rumliegen haben weil manchmal brauchst
du irgendeinen quatsch jeder hersteller
nicht mehr produziert seit schon seit
zehn jahren produziert und dann geht die
suche weiter so mit gebrauchten
potenzial bei nissan von 35 cent würde
ich mal sagen kostet schlanke
dreieinhalb 3000 ich sagen 30 das
potenzial mich nicht so viel an bislang
ist auch sehr
egal ob
gebraucht ja jetzt leider mehr seit den
videos
kaufen und dieses einfach verkaufen und
das habe ich auch gemacht der früher
kohle verdienen indem ich ersatzteile
verkauft da von den dingern klima
bedienteil
tremo fragen aber auch wer verkauft und
dennoch machen also was wir vorhaben ist
wir wollen gucken ob das driften kann
jack angriffen aber wir haben noch nicht
fertiggestellt aber wir stellen hier
trifft aufgaben die man machen muss mit
diesem auto dafür haben wir die
potenziale kauften zweites gebraucht für
abdullah ich glaub zwar 50 euro zwei
euro was ist sehr geil ist ja da kann
man mal durch schweißen und das relativ
unspektakulär was ja auch gemacht haben
wir haben ein differential gekauft das
liegt wo vom tc
für diesen wunderschönen tt gekauft ist
ja unser ziel
button juni metal
metal metal
und deswegen braucht er auch ein durch
geschweißte potenzial was wollen auch
wenn ich mal so sehr gut kann man nicht
gut sehen weil der nämlich die hightech
steuerung hier brauchen wir wohl drauf
zwölf betroffene fordern wir die pumpe
dauert läuft die pumpe dauerhaft und die
kupplung des dauerhaft normaler weise
wird glaube ich nicht bestimmte
normalerweise wird getaktet getaktet und
nur bis 80 und wir werden einfach
durchgehen 12 wohl drauf hauen somit ist
das ein reines heck angetrieben ist 32
vag auto noch mal hinhören
volkswagen aktiengesellschaft
heckantrieb auto
100% gesperrt
welcher weihnachtsfeier war nie in
unterwegs
aber ich war komplett durch gesperrt im
tc nur heckantrieb das wird lustig
dieselben aufgaben nicht mit dem zittern
mache quer machen wir auch im tt was
glaube ich sehr lustig sein wird weil
ich glaube derzeit wird das beweis wie
machen
die andere schule raus muss ja ja sonst
kann man
überall stimmen wenn wir durch will ja
ja es richtig
nicht genug leistung aber bleiben die
köpfe dann drin haben andere köpfe
genau was sonst können sie mich
passieren für die die es machen wollen
dass das der riesengroße sauerei wird
riesengroß sauerei nicht unbedingt aber
die radlager sich nach kurzer zeit also
ja ja das auf jeden fall auch weil wenn
du den kopf nämlich raus sie ja durch
das festschrauben spannendste das ganze
lager auch wenn du die antriebswelle
vorne raus zieht dann hast du in kipp
winkel volle auf dem rad drauf und dann
so ein radlager nach 20 30 kilometer
gibt ja dieses kam und da muss er zu
ebay gehens neu kaufen also das hat mir
auch von ebay das war glaube ich etwas
traurig 50 euro
wir auch hindurch geschweißt das haben
wir schon alles fertig gemacht für euch
damit wir uns die zeit sparen damit wir
nämlich jetzt direkt mit diesem schlag
auf wieder diesen gesprächen bereit
dafür wunderschönen see bei
fabelhaften eiskalten schweiß wetter
also wir steigen in den wundervollen
audi tt 3,2 dsg niveau fährt schon mal
in laptop
und dann werden wir gucken und das
fahrzeug fährt es ist 100% gesperrt und
nur heckantrieb sondern gehört das geht
gar nicht
[Musik]
und dazu kommen werden die red hats
drauf die bekannterweise keine nass
reichen sind die nacht bevor dieses
reifens ist nicht so gut dafür dass
nicht gebaut also jetzt geht es los
dort ist alles gut aber die schwere
finde ich merkt man schon wenn man jetzt
einfach geradeaus fährt schon so ein
bisschen also ist ja selber antrieben
und ja es hat sich aber es ist schon
komisch
[Musik]
so lang bei weniger märkte
doppeln also wir haben
einen audi tt der ja in der
vergangenheit bei audi schon für druck
gesorgt hat ja weil der dafür bekannt
war relativ gefährlich zu fahren in
manchen phasen
[Musik]
aber durchbrochen
die ezb jetzt schon
doppelt so richtig gut
sogar probieren testen die erste aufgabe
ist
wir haben hier so im gelben kreis
[Musik]
die erste wir müssen ja keine aufgaben
haben es um gelber kreis die erste
aufgabe ist dass ich mit den vorderen
rädern relativ nah an dem gelben kreis
bleiben also
jetzt vorne
[Musik]
zweiter gang ok los geht's
[Musik]
das war krass und ganz anders sind und
mehr hat das ist eigentlich abgestimmt
von der aktien und tribünen wie für ein
auto und wenn jetzt quer versucht es mal
an
[Musik]
ein mittel
das was ihr hört dieses klasse dieses
krasse knallen ist einfach mal die semis
vorne nicht nicht nicht wissen was los
ist
[Musik]
aber was was du was knackt denn vorne er
schleift ja weil das so richtig auch
folter was hat ihn geliebt weil sie
augen aber nicht nur auf ok dann warten
autos also der poltert weil er über die
vorderachse rüber stempelt okay sagt sie
sich so richtig so kroboth klappt gehört
der tankanzeige ist tanken
[Musik]
[Musik]
[Musik]
h
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
anstrengend ist schwer war nicht so
leicht aus es ist halt so dass das
dsg-getriebe will bei einem leichten
lupfer die wii 2 eigentlich geben da
bleibt nicht so hart in der einst und
für die 2 ist ein bisschen wenig
drehmoment mit dem sie wichtig der
langsam echt warm sein müsste ja doch
ein bisschen gequält immer noch also
discussed wir wissen über zwischen wenn
das wasser auf den reifen drauf kommt
weil er wird nämlich trotz alledem dass
es draußen so kalt ist ja mal wieder
aussieht mitten im anderen mit einem
anderen reifen wäre das also normalen
straßenreifen so wäre das sicherlich
befahrene ich kann vorne er wird auf
jeden fall besser aber schon mal ganz
geil ich fahre mal eben zurück und hole
mal in z der wie das ganz anders machen
womit
das ding hat sich so mies angekommen
bist du also kfz immer zwei am start 350
z wie gesagt der wagen hat sich echt
krass ja auf jeden fall und er sieht
auch echt krass aus also
definitiv mehr geld ein optiker ist
wunderschön und irena wir das einfach
weg
[Musik]
20 habt ihr doch keiner
also so viel liebe und natürlich ist
also wir sind ganz schön schon mal eins
habe ich gehabt nicht richtig gesagt
du darfst das nicht sagen so viel liebe
nachher das ist ein battle ist immer
mehr aufgaben ttt ok gemacht aber du
merkst mit dem dsg und auf derzeit das
auto einfach fürs driften nie gedacht
waren deswegen unsere variante jetzt so
funktioniert auf jeden fall erfährt wer
welches gucken wie die az das macht
hallo
auch ihr durchgespielt
schnee
ja und wir nutzen diesen super tollen
moment wo wir unser durch geschmeidige
franzi ahlen montiert haben um den claim
der bank ebay einzuwerfen läuft nicht
gibt's nicht
auf geht habe ich jetzt gemacht ein
guter ist der biss
meisterklasse und ist toni wie also was
wirklich krass ist
das geistes gehört einmal kurz vorne
ganz kurzen gruß gegeben aber darüber
lachen
also
mach weiter so
herr lass mal lieber sicher nicht ja nie
die kupplung diese schon zu machen
ist schwierig oder also mit der mit der
sind nix gruppen an zu fahren das ist
schon ein bisschen
[Musik]
andere aufgabe wir müssen nicht
schwieriger machen für den z ja ich muss
nur der frontstoßstange ja sogar films
ist nur auf dem teller ja ich muss so
nah dran vorbei davon wie es nur geht ok
und du sagst mir nachher wie nas war
gehen ja ich versuche so wie konstruiere
los geht's
ja das ist der letzte war vor allem ein
stück oder so
ja es war schon okay
aufgabe nummer zwei ich weiß nicht was
es ist aber wir werden das jetzt
rausfinden es gleich
wo parkt jetzt den tt ein zwischen
diesen beiden polen man werde sehen was
ist die maximale oder was ist so der
platz und dann muss ich um zieht durch
dürfen diesen fehler gemacht haben
[Musik]
unter im z derzeit ist natürlich
deutlich fetter als der
18 tc also deutlich länger aber das
wären wir gleich mal eruieren der hub
grün
das ist aber schon
bisher stellt
trotzdem cool hin also schräg hin oder
her
los geht's
[Musik]
[Applaus]
das schwierig
aber ich glaube das war durch
händen berührt also ganz ist nicht
kontrollieren reifen nicht und auto
nicht eintritt
[Applaus]
[Applaus]
ja
[Musik]
ja berührt
lieber ruhig denn du
mit dem letzten stück vom reifen masse
berührt sogar
ideal für weil wir einfach so krass über
die vorderachse schieben ich kann ihn
nicht so wirklich positionieren so von
also normale reifen glaube ich würde er
das jetzt sogar besser machen jetzt
termins etwa dazwischen die frage ist ob
derzeit überhaupt zwischen passt
arbeitet es deutlich besser zu
positionieren also da hat mich jetzt der
tuning battle ninja dritten
gerufen ein stück noch ein stück wohin
[Musik]
also januar 2 wir haben folgen
- 212 gefüllt und vorne so ein bisschen
mehr als mein schuh breit sagt pastorin
verein er passt rein passt durch los
geht's
[Musik]
[Musik]
2 x 2 x durchaus
nicht
wirklich
beim dritt maße abgebrochen sondern war
auch durch
das war knapp
ok also was machen wir als dritter
[Musik]
und dann muss ich den obersten welche
art von einer pyramide mit einer stange
die wir nicht ausmachen muss ich den so
weg knallen knallen oberst becher was
geht
[Musik]
was ich denke mir
also das tuning battle gremium habe
entschieden dass wir die change so
stattfinden lassen
so positioniert nach modus grafischer
berechnung dass ich nur in oberer damit
berühren kann jetzt die aufgabe dass ich
wirklich auch so in oben becher damit
hinter kläger der rest muss stehen
bleiben der ist ein bisschen
positioniert mit tape weil wir die
sorgen wegen den abgaben ich auch dass
ich mit den abgasen in dem land wo ich
hinten rum griffen nicht vollgas geben
da es anstoß um ohne der schon deswegen
haben wir auch genug cottbus montiert
die genau dokumentieren ob ich die
aufgabe auch korrekt erfülle
ich habe genug geredet
[Musik]
dieser wegeführung vom abgab
enste durchgezogen hätte durch getroffen
nein wie viele so
ok
[Musik]
bis jetzt
[Applaus]
okay was warum
[Musik]
ein stück
näher
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
o
ja
[Musik]
erst recht für alle
[Musik]
sauer knapp
[Musik]
aber jetzt wie du gesagt hast du ein
gefühl das finden weil wir aber
das waren andere er ist ein gefederter
deswegen weil die steine zu tief
ja
also
wir haben jetzt wo auch wie viele
versuche wurde das 20 freundschaft oder
mehr
also man muss wirklich sagen dass autos
dafür nicht gemacht du hast so ein
komisches gefühl wo mein zimmer das war
ganz knapp nicht gedacht aber ich kriege
die gopro sowas nach bochum alter aber
ja also ich hab hier habe ich denn mal
wieder nicht
ja wir wächst war zum 350 weil das das
ist wirklich unangenehm dass das du
merkst auto will es nicht wegen reifen
und das ganze ist das funktioniert nicht
wenn immer weil war wärmer der reifen
und dann um so schwierig hab ich ja
genau hin wieder wärmer vorne rote
trotzdem nur war also ich würde sagen
alle drei driftchallenge es ist wirklich
leider also jetzt nicht gefallen aber
ich hab meine zeit macht auf jeden fall
besser aber es ist wirklich nicht so
cool das heißt wir brauchen nichts ich
natürlich wieder um auf allrad quattro
dafür wird
[Musik]
dafür wofür audi dafür wofür er passend
für audi steht genau ibm power ist dran
so ein schöner blick von hier hinten
sondern in die tröte auch mit dem
schlechten sturz ende vorne auch leicht
schritt vielleicht auch wirklich also
jetzt stehe ich noch mal hin und zu
gucken dass wir das genau austarieren
glos meint man meint mein wunsch es beim
ersten rutsch direkt zu machen weil der
unterschied zwischen dem heck
angetrieben also natürlich hektar
natrium auto und den tt sind 80
kontrollierbarkeit reifen oder nochmal
reifen
auch noch ja
erster versuch im vergleich zu den
anderen gehangen hat wirklich 1500 mit
dem den und das waren jetzt vier
sekunden 15 sekunden 18 sekunden und
fertig ja so viel zu dem thema videos eh
schon ellenlang gewissen zeit gespart
wie kost also viel spaß noch bis morgen