
herzlich willkommen zu einem weiteren
der firma james gmbh an der kamera ist
der wunderschöne hochtalentiert sehr
lustige flugminuten echte gefühle als
minuten sagt ja echt irre würde mein
name ist programm wir werden heute
einfach sehr sehr schönes machen und
zwar fahren wie ein auto was
jugendkammer habe ich nicht nennen aber
was ich früher sehr viel umgebaut habe
und zwar einen golf 6 gti machen wollte
etwas für die ganzen golf sechs jungs
also ein auto ist ja schon ein bisschen
in die tage kommen müssen 210 ps basis
und wir werden heute und man kriegt zum
auto für um die 7000 euro immer noch
kein ganz kleines problem aber wie ich
finde schon mal in die richtung was man
wirklich gutes verhältnis zwischen
kosten und power eur 210 ps mit der
technik und der optik und dem prestige
so haben wir 7000 auch wenn ich ganz gut
und wir werden heute ungefähr 7000 euro
zu in teilen noch mal rein laden also
verdoppeln den genau aber jeder kann
sich aussuchen was er am geilsten findet
dazwischen weil wir haben extra und
dafür habe ich wirklich gekämpft am main
an sorgt jetzt mit tüv für sehr wenig
geld aber bevor wir damit anfangen
werden wir jetzt eben erstmal fahren
angenommen prüfstand umgebaut also mein
video verspricht ganz oft einfach jetzt
doch nicht weil diesmal scheint es
machen
fz
wir zeigen noch keine urteile weil sonst
wäre das video auch zu kommen
es war normal wie smarte die kamera
hinein hüfte reinkämpfen
ja echt raster fiel munitionsgürtel er
sieht wirklich so aus
unter 6.000 laufen meist 1000 ist ein
handlicher golf 6 gti 210 ps und war der
erste motor mit kette davor war der
zahnriemen motor der tfsi dass der erste
tsi hatte für mich ein steriles
kupplungs gefühl hat er schon ganz gut
power ist also ich bin schon lange nicht
mehr gefahren durch die power jetzt ein
ort und werde wir werden wir haben zwar
regen nicht stark aber wir haben eine
nasse straße wären dann war es trotzdem
versuchen in die zeiten einzufahren
damit in referenz haben mit dem tuning
[Musik]
durchgebrochen
service jetzt freue ich mich
erstmal schön warm fahren die kleine
bude hier was mich auch zu beachten beim
auto die hochpunkte geschichte sagt
immer so ein thema wurde aber hier schon
gemacht plus man muss erwähnen der wagen
hat schon eine kupplung drin aber eine
eine sport kopplung weil wenn man golf 6
gti tuned dann kann es schon passieren
dass man eine gewisse laufleistung hat
bis dahin nicht mit serien leistungsshow
nicht wenn der software bekommt ist die
chancen hoch das trinken hose geht ich
weiß nicht ob das bei dem fünf oder
sechs er war da gab es ein problem auch
mit dem luft ventil da war das irgendwie
aus plastik
mit einer modifizierte mich sagen ein
bisschen bitter
genau da schon wenn titel was bei dieser
version im lager sitzt im lager selbst
wenn er sich dicht hält dann zirkelte
die angesaugte verdichtete luft immer
wieder vollen verdichter und natürlich
nicht im brennraum ein bisschen dümpelt
noch richtung brennraum aber nicht
volles rohr und die zähne radio
drogerien ich will dich
ja von
radio
ich muss ganz ehrlich sagen ich würde
dann wirklich er beim serien system
bleiben was auch nicht wirklich gutes so
nicht sagen aber dass wenn ich eine
auflösung von der
funktion vielleicht nicht aber so wobei
also herrn s 500 sehen weil ihr so das
größte drin
also für die zeit des ganzen sind also
kriegen könnt und das stimmt ich weiß es
damals mein golf 5 g/t dieses geld blau
was sogar
fdp vd
genau das bleibt die bilanz auf den so
dass das war auch nicht was da wieder
mehr so nicht malen nach zahlen
was haben wir den belag auf der scheibe
dass ich so laut ist
das ist dieser scheibe nicht auf leute
wie wir haben wir 102 oktan und müssen
drei haben kehrte tank ich muss ganz
ehrlich sagen mein bauchgefühl
jetzt war von der von der power will man
zu gas gibt
ok
ist das alles andere als gut
es gebe jetzt wohl das 100
6
der das kennen wir ja klar ja aber ich
finde dass ich gar touristik 12 spielt
momentan sehr stark im subaru thema
charakteristik geht auch in diesem jahr
sehr
ja ja
minute da hast du das ja dass etwas
passiert so aber hier
wenn ich sage ich bin da im subaru thema
ist das wort gar kein hinter ich glaub
ich bin gerade in jedem thema was ist
also das ist glaube ich die beste phase
in meinem ganzen verdammten leben nicht
richtig der fall hat für freitag habe
ich jetzt mitbekommen dass im grundwerte
die wir fahren ja auch weiter wohin ich
wusste nicht dass wir fahren also
weiß ich die dinge abhalten ja ich
möchte ich kann da keinen tipp abgeben
was ist dort wird gleich müssen wir auch
verkürzen was also das sind glaube ich
kassen zeiten
mich auch jetzt schon dass und los
ja wir haben sage und schreibe neun
10,91 sekunden gebraucht für den
standort befähigung strip von 100 auf
200 meter in einem handgeschalteten golf
6 gti in der laufleistung von 38.000 747
kilometer und war es ja sehen wie gut
ist
in dieser band was ich aber auch finde
bei dem auto hier ne das ist natürlich
hart hart charakterlos es kommt nichts
rüber und das auto hat keine op gab es
keine der charme
der scham kann ja immer der erst dadurch
dass man da lieber reingesteckt golf gti
hatte charme von haus aus und die golf 3
geteerte hauptstadt von haus aus durch
drei er als gut 7 findet
aber darauf sieben wenn du so gemacht
dass im golf 7
auf jeden fall da war mehr los als bei
firma
vergleichbar ist aber
sehr gut auf jeden fall haben wir das
jetzt wir sind unter zwei sekunden
geblieben was im
abgas breite später im bestand er muss
210 ps im raum schaffen und dann geht es
los bis gar
[Musik]
nicht an
[Musik]
das kleine software auf der rückseite
ist ein zitat
nicht was ihn an der mitte zwischen den
beiden
kindern
ja wo ist darüber nachgedacht wo wir
gefahren sind kommen ladedruck einstieg
wie doll sich doch vw gemüt hat den lara
nichts zu spüren wie sanft der so
reingeht und an dieser halte druck das
ist so aber anscheinend wollen das ja
viele leute das ist ja das was wir schon
wollen nur es ist wirklich so ich glaube
das ist glaube ich das ding ist hier
noch der spagat zwischen so nur etwas
sportlicher und autos und so
alltagsautos würde ich sagen ja das ist
mir so ein kompromiss auto also ich muss
sagen ich mit ehernen ganz gelegen gold
41 18 vor dem will ich machen
auf jeden fall nicht explizit fünf nicht
der manni spannt auch und dann müssen
wir um ich habe da einen tipp bekommen
ich das fenster zu lassen wollen sie
mich zu laute richtig los war hier so
[Musik]
wir haben aufgehört
spar mit
doch ein fan der ladung verlauf der
drehzahl verlaufen
charakterlos
[Musik]
man soll nicht
unterwegs ist
sie seien
wir haben ganz ganz ganz ganz ganz
sauberen verlauf 235 ps und 386
newtonmeter also und die drei kinder
hatten wir ungefähr hat er auch ab
2.250 und real musste nämlich besser weg
grund warum da einfach keiner zu hause
ist der hat zwar wenn du in der stadt zu
verlassen und gibt es glas dass er hier
vorne hat er einfach traurig aber er hat
noch einmal bei 73 6100 hat er einfach
250 meter und das ganze bande über
dümpelt er einfach sogar
runter und da ist einfach dort motoren
man musste ja keinen indischen 35 mehr
kaufen nicht stimmt die leistung 39 wer
aber zu einem größeren
ja wirklich deutlich mehr zu hause also
wir wirklich sagen fangen an mit der
ansage ich zeige euch zwei messen dem
prüfstand und bei uns ein weil dann
kommt hoffentlich auch viele server das
ist noch nicht alles bevor wir hier so
viel gesetze bekommen haben ist gleich
und zwar damit dass alles produziert mit
der anweisung darüber rede ich gleich -
die stage 1 server software muss drauf
ihr handy kostet 799
398 die eintragung ja also aus leistung
und sound ich sage ganz ehrlich obwohl
ich dafür wirklich hinter bin und noch
viel verkaufe ich glaube da wird schon
schluss sein von der effizienz wird dann
gleich sehen gleich noch get back müssen
gucken preist mit zulassung 719 die
anweisungen dazu für 398 ich will sie
einmal zeigen man kann die gleiche
ansaugung auf 97 kaufen die carbon aber
die carbon partikel machen nicht mehr
leistung just sehen dass es gibt ein
steuergerät aus der zeit das hat
wirklich eine unangenehmen lange an denn
vaters beim herausbeschleunigen takte
das dass das race geht immer so an nur
bescheuert und wellen da müssen wir
etwas passiert wenn das passiert dann
müssen wir einmal jemanden das auto
geben und er muss fahren
jeder hat hier sehe kommt hier
auf also wer einmal 798 euro variante in
kabul und einmal die kunststoff variante
398 sie macht 90 93 die sind vom volumen
und vom aufbau identisch
haben hier drin normalen pilger baut den
kann man auch hier sehen sie hier ein
bild
das die decken decke der decke bei dem
deckel von dem filter ganz klar der ist
normal zu aber die sind kamer die voller
angst dass du mit einem originalen an
sorgt richter den er von strato golf 6
gti
achso als hirsch von dem effekt noch ein
paar interviews legt die mutter raum ist
nicht an dass ein offener ansaugung in
diesen kasten drin wir müssen uns wieder
sauber nach erklärt und wir bauen nicht
dass ein
dass ein
kunststoff die von und variant wird
jetzt würde ich mich auch gut über
boxkampf herausforderte den tierschutz
tagen war gar nicht so schlecht habe ich
gesehen
von beiden also ein
ja sagen denn das kunststoffmaterial dem
logo oder sensationen das macht es also
das gefällt mir ganz gut heute verbinden
jetzt gleich das rotwild wahrscheinlich
größeren durchmesser haben was aber nach
luftmassenmesser ist mit also den
gegendruck zum toben ein bisschen
verringern haben dann den
luftmassenmesser hier und schrauben
sagen ich komme man bis gleich mal eine
gute leinwand ist ein paar tage nicht
gedreht war machen wir eben eine messung
schnell nur software ohne an sorgen
machen dann software mit anzahlung nicht
bekannt
[Musik]
[Applaus]
erst einmal leistungen hat bin jetzt
sehr gespannt weil dort 30
39 wenn es schlecht läuft
520 ps mehr
guck mal wir müssen jetzt ganz anders an
machen ok
2
auch auf diese
überlaufen
ich meine welt ist in beiden fällen
sehen und gott
es ist das eingetreten was freunden
gesagt haben diese melden
die dauer hinweg macht als reinen tisch
mit seiner jemand fahre niemand waren
aber die wellen abschieden sich aber
auch namen gewissen drehzahlbereich also
für den kunden jetzt oder so gekürzt für
den coach wäre das jetzt gruselig aber
das ist nach sommer
die vermessung zu retten sie ist dass es
weniger werden meist die ansaugung rein
dann wären wir schon hinter uns da ein
bisschen besser wird trotz alledem haben
wir eine leitung von 263 6 ps jetzt aber
das drehmoment ist von 306 meter auf 422
meter gesprungen und das war auch der
grund warum die messe um so extrem kurz
war der windkraft reingepumpt wasser
sogar beide messen als fahrer ist es
aber gar nicht passiert leitung haben
jetzt schon den größten schritt gemacht
weil ich sage ganz ehrlich mit daumen
paul bonn aus und an warum wird es nicht
mehr so viel in die waagschale meisten
nur immer führen obwohl sie gern series
los geht's als kurzes intro gestützt
haben wir die ganze zeit hier
thematisiert aber der durchmesser
anstieg ist aber richtig
guck dir mal das ja dass im vergleich zu
husec
verdient erreicht zu verkleiden es wird
also wie immer aus hier immer du kannst
jetzt hier so ganz gepflegt einfallen
lassen
das ist geil wie das lexikon sagt mehr
hilft mehr köpfe größer ist immer besser
man wann wann war immer größer
schlechter
[Musik]
[Musik]
also mussten die software einsplus
trotzdem fast nichts mehr du kannst
einmal steht einfach ohne ansehung der
versorgung kriegsende stage einsplus zur
verlor im kopf und dann springen wir auf
2 177 ps so wird schon und 434 und
rundreisen
das bleibt da mal nicht so gut drauf ist
da
super easy in die werkstatt und kunde
jetzt rein kommen aus bot darum bei
planung spieler wie es gleich müssen gas
geben wir keine zeit nur eins
ladeluftkühler hinschauen und schnell an
ich sage ganz ehrlich der ladeluftkühler
wird sein talent nicht wirklich zeigen
bei den temperaturen liebe gerade haben
im umkehrspiel grad außentemperatur
heute darüber wo ich den bus kühler sehe
wo er seine stärke zeigt ist ganz klar
im bereich sommer du bist wie deine
kollegen auf dem weg richtung frankfurt
von dortmund und du bist jetzt die
ersten stände 20 unterwegs und draußen
sind einfach 25 grad aus der batterie
fährt hat auf der autobahn uns ist
irgendwie frei und du fährst schnell
damit er war nach einer gewissen dauer
und fallas zündung ziehen und last
rausnehmen und ich will sagen dann im
sommer ohne den großen ladeluftkühler
bei längerer fahrt zieht er zurück bis
auf 240 um sicherheit zu schützen damit
er nicht klopft weil wenn er zu viel
druck und zu viel heiße luft in den raum
rein jahren muss dann wieder das anfang
zu tun wie wir sehen haben wir ein
deutlich größeres volumen als dvd anlage
voll alu kasten alle strömungsoptimierte
dementsprechend größere durchmesser eine
deutlich größere bautiefe als originale
und hat die netzqualität sind auch noch
einen punkt also nicht nur die
liebevollen gelernt haben mehr hilft
mehr sondern auch qualität hilft mehr
weiterer punkt ist dass die originale
spieler mal dazu neigen können dass
diese verbindung zwischen dem aluminium
kühler netz und dem seiten plastik
kasten aufplatzen können zeigt der wagen
fährt ganz normal weiter aber du hast
einen minimalen geringen ladedruck
verlust über die kästen kontinuierlich
auch nicht gut das ist hier so gut wie
unmöglich von den zum platzen
kriegspräsident gegenüber dem abriss
dann kann diese nehmen auch ohren
fliegen aber das werden wir euch dann
ist der laden luft kühlt er reinkommt
dann geht es weiter
zwei teile ich die
originäre eine frau und einige wege
einteile
mit der lounge mit dem metall unter den
daumen piper eingeholt lexitv wiederum
da ist leistungspotenzial zu holen vor
allen dingen in verbindung oder im
vergleich zu einem golf 7 daumen halten
und dies auch gut aber im golf 6 erst
einmal leistung und sound die hier
kommen kann wie ihr seht ist die schon
gebraucht liegt daran weil wir das ganze
das heißt wir haben das jetzt im
nachhinein genau das nicht was das soll
verschwinden haben sondern das ganze ist
2021 entwickelt worden mit töpfen allem
drum und dran ziemlich gut und dafür
wird die tests darüber was sind die
tester genommen als wir haben einmal
einen kleinen topf hier direkt hier oben
sitzt natürlich die hohe abgastemperatur
direkt auf nimmt sich sehr schnell
erwärmt dann haben wir den großen café
unten drunter sitzt es gab früher schon
sehr viele daumen beim golf 6 uhr bei
dem tsi motor mit einer download die
wahl
herrlich ist nicht zulässig
willkommen in zwei cuts ist zulässig die
kostet aber leider ich bin da ganz offen
ehrlich ich werde daraus führen wie viel
bringt hab ich mir aufgeschrieben wie
kostet
1761 euro bei einem fahrzeugpreis von
7000 euro das dir überlassen wir lassen
natürlich aus den abgasgegendruck und
sie ihn schon dein turbolader wahlzeit
wenig hitze wegnimmt zu ermitteln lassen
also lasst ihn kommt rein und da
also ich muss wirklich sagen ich finde
aps anlagen einfach sehr geil von der
qualität von der verarbeitung von den
materialien für mich wirklich absolut
megabit das bin ich schon den
verschieden es ist die ideale variante
also dadurch dass der wagen nämlich ohne
entscheidern verfährt haben wir beim
schalten und haben wir halt dieses
nachdoppeln weil die rückkopplung bis zu
den mittelstand fertig bald ist viele
andere firmen fahren halt entscheidend
war und dadurch haben sie halt eine
stärkere dämpfung kurz bevor es raus
kommt das ist hier nicht der fall
sondern wir haben nur diesen sehr zarten
mit diesen etwas ominöse und mittels der
technisch gesehen lichtfunktionen ist
entweder passiv und haben dann hinten
raus unsere unsere endrohre und das
ganze gepaart mit der metalldraht
downpipe wie ziemlich geil und ich
glaube dass wir auch leistung bringen
[Musik]
klassisch wie diese
na ja das schon die aufnahme die glaube
diese können auch kaum zu überbieten
sich diese er war wirklich wahnsinnig
originell wie dick und oder vip
pass während der ist für die gelte
kleinen süßen abgasen abgesehen bisschen
durch müssen kann man sich täuschen dass
er leider nicht arbeiten muss bei der
daumen partie reingekommen ist haben wir
erst einmal ruhe und dann auch metall
katz wieder rohr 2 der metall hat hier
kommt noch ein bisschen ruhe noch mal so
ein polit nicht sogar
unsere wunderschöne entscheidung
vorliegen haben der dezent ist
wir führen rein also vorhin brauchen
keine referenz war einfach nichts
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
er kommt von dieser brücke komplett
dunkel aber man muss auch sagen 2022
vollzogen
[Musik]
[Musik]
und werden die 19,9 sekunden brutales
unterbieten das weiß ich jetzt schon und
land und
[Musik]
seine kunden wird oder nicht wen ich in
[Musik]
letzter zeit haben viele mitarbeiter
witze gemacht ich war im stadion mit dem
frances die vier mitarbeiter witze
machen dass sie gutes gehalt bekommt vor
mir wie in die süßung cool manchmal auch
so was nicht so eigenartig
bloß nicht so
und schaeffler
das ansprechverhalten ist das knapp 1000
gründen warum volkswagen das so schlecht
gemacht hat das ist nicht an der aps
software was bei jeder software ist es
so dass wenn diese motoren software
bekommen dass sie einfach besser
ansprechen und warum
sorgen
wo dieses mal esp aus und wir
beschleunigen kommen und gehen jetzt
einfach dass und dann passiert das hier
nämlich
ja
das jetzt an drehmoment ist das jetzt
ein ganz ganz ganz andere galaxis
1909 ich sage das ist den knapp 15 ja
und ich will es auch tipp mit dem raum
bringen muss aber nicht so fühlt wenn
jetzt so fest
ganz ganz anderes gefühl der lada ist
von seiner größe auf seine größe ist ein
ganz anderes anna drehmoment berg der
irgendwie weg geschubst werden das macht
bock
das wird schwierig aber wir müssen jetzt
gleich ein komplize ich habe mich die
reifen empfangen
mit dem dritten gang durch
als gut das höre ich mich mehr so
gespannt ist also spannend wir ehrlich
das nicht
könnt ihr nicht bist du den vorsitz ich
meine es bringt mich jetzt nicht um das
nicht zu wissen aber ja jetzt gucken
hallo
[Gelächter]
euro
14 59 sekunden
aber flo
bevor mir jetzt kein jahr in folge
einfahren user machen ist aufgefallen
dass neben uns quasi die letzten zwei
kilometer durchgehend stauber
wir fahren nicht zurück sondern sagt
auch laut befahren nicht durch den staat
zurück perfekt weil das die beiden fest
[Musik]
habe ich aber gut geschätzte 15
ich hab'
ich
finde da kommen sie vorbei
ganz ehrlich leute von 19,9 sekunden auf
die 10,5 sekunden
einfach steiler 61
man kann sich viel mehr machen aber das
ist 100 prozent legal
gott sei muss man nicht bestätigen einen
tag zuvor waren es schon jetzt viele
sagen also das ist die vision am auto
bleiben noch die scheine verkäufen
außerhalb der staaten für euch das
müssen wir prüfen
14 5 von 19 9 ich hoffe ich kann jetzt
verstehen was das bedeutet wenn jetzt so
fest
250.000 wo wir uns bei unseren körper zu
bewegen
man kann keinen bauch muss mich
anstellen
eigentlich braucht die kamera
wir werden ein bisschen weg zum
prüfstand nehmen werden wir beide
antreten wobei wir reden wir jetzt wir
wollen
unser hotel was war da eine und helge
wollen das klingt sehr gut
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
ciao bella also wir haben jetzt mehr
druck sorgen gemacht weil wir gesehen
haben das steuergerät doch stück für
stück mehr rentiert hat werden
fast noch mal eben zusammen als wir
haben 35 ps gemessen was echt ne ganze
menge ist hat ausgangsleistung mit
software 92 63 ps
277 ps und jetzt zum schluss sind wir
und 77 auf 2 184 ps gesprungen der lage
spieler kann jetzt gerade nicht zu sein
potenzial zeigen sondern auch kaltes
oder
wir haben sind die dauer und den
ausbruch soll die letzte leistung
braucht natürlich abwägen macht ihm mehr
sound das stimmt und man halt noch
einmal acht ps ungefähr aber der turbo
thermisch entlasten
100 das ist auf jeden fall gemerkt hat
dass er wirklich schön herausdrehen vom
drehmoment herren höhe von 434
newtonmeter aufregender tag dreht sich
wieder gesprungen jetzt muss ich was
dazu sagen sich fiktiv ist wir können
das spiel
ellenlang weitermachen ich denke mal
grob gesagt von mir das wenn der wagen
tausende wieder gelaufen hat gucken wir
auf knapp unter 290 ps auch und auf
1555 jugend die frage ist aber ob er
nicht sogar diese adaption machen würde
auch ohne dauernd ohne aus
dass das wissen wir jetzt so nicht weil
diese aktion passt natürlich nicht nur
durch die da unten so nie passiert so
oder so wie software wenn wir das hier
ist ein gewinn
wie man sieht wächst die leistung
glaubte lauf weg sie oben raus immer
wieder immer mehr hörbar
ich find's super gut also wie gesagt
meine ganz klare empfehlung ist software
ansaugung und dann ist es nicht mehr
[Musik]