
[Musik]
willkommen zu einem weiteren thema
geforce gmbh befinden uns im video wo
wir eine schadens diagnose machen wir
werden den kopf unternehmen von den
wunderschönen golf ich weiß nicht wie
die reagiert haben auf die letzten
videos weil es erst video läuft ja in
zwölf minuten 22 minuten
wir haben etwa 28 nur 20 minuten jetzt
21
einzig mir gesagt wollte erst ein
bisschen ruhe drüber gehen lassen aber
wir machen jetzt doch weil da geben den
kopf nämlich schon mal ab zur reparatur
man sieht sogar das ventil von hier also
werden wir gleich sehen was wirklich
eine fritten ist dann gegen den kopf zu
ende
vielleicht können wir auch seine
eigendiagnose machen so gesehen dass
wochen im arsch da brauchen wir gar
nicht mehr verstecken müssen wir schauen
aber in dem schritt was natürlich
logisches machen wir die große
nockenwelle was ich mir da so
entschieden weil wenn das jetzt kaputt
geht dann wäre ja auch langweilig wenn
es einfach nur mal abheben derselben
leistung also das heißt wir werden dort
grüßt und umwelt machen und vielleicht
werden wir auch wechseln auf ethanol
das problem ist dann dann gegen ya
andere sachen wieder kaputt dann geht
die reise von da nach da also düsen
technisch und werdet knapp von der größe
müsste ausreichen dann sah ich mich auch
nur doppelte einspruchsverfahren müssen
auch eine größere anzahl brücke noch mal
fahren dann doch mit einschluss leistung
leistung
das hat sechs düsen wir schauen einfach
mal gucken wir also wie sie damals kein
großem stress
auch er macht dann bitte keinen
kommentar ich will sehen ich du musst
jetzt nein das lass ich mir überhaupt
nicht bieten bei dem motto hochzeit das
braucht zeit genau und das schauen uns
an und gleichzeitig ich bin nämlich am
titel dran
da haben wir schon mal grob ein
heckspoiler
wie das ganze nachher aussehen wird von
weltec unter genommen und sofort wird
das auto zu einem normalen beetle weil
leute das sind normale 19 zoll felgen
sehr sehr sehr mickrig außen noch der
ganze reihe von dem ort sofort verloren
wenn du da diese diese blieb es räder
drauf hast ja wir wissen gar nicht genau
was also der hex bei dem wir haben ein
normaler motorsports voller der hängend
ist aus diesem schwan system von oben
das war wichtig damit die optik richtig
ist diese dinger geben ja vor wo die
füße sein müssen
der originale mietspiegel mach mal ein
bild rein hat die hier jetzt ein
bisschen überlegen weil mir gefällt
nicht nur zu sagen mir du willst noch
nicht so wie es irgendwie sitzt ja
originale spoiler ist ein bisschen höher
aber umso höher du gehst bei einem
schmalen brett umso üppiger wird
aussehen und ich mag es eben spoiler
tief und weit hinten sind wie beim
momente gibt dem auto länger da wir eh
das thema haben der dachhöhe und das
auto ein bisschen kurzem radstand ist
wird ihm die verlängerung des hecks gut
tun
visuelles auto mit gestreckter wirken ja
ja so ist es halt ein bisschen autos
autos so sieht er aus wie sollen wir
sonst wie ein kleiner ball
somit müssen wir jetzt ein bisschen doch
was für eine schablone wir zum lasern
geben dass wir diese füße aus metall
machen
so was wie hier ist nicht so aber halt
gewissen konstrukte das ganze ein
bisschen leicht bautechnische aussieht
genannt aber dann darf ich ihn einmal
runter sich auf wunsch ebenfalls
herunter kommt spürt man schon ein
unterschied zu sagen man sieht wie ein
fremdkörper noch ein bisschen mehr
auswendig nicht ganz cool
vielleicht sich vor sich denn rechte
scheibe und was kommt und schreiben oder
her genau makrolon scheibe rein
die haben wir bewusst genommen weil die
können wir schneiden und somit können
die füße durchgucken durch die scheibe
ja ich bin ich schreibe drin und wirkt
das noch mal ein bisschen anders aber
wenn ich jetzt so drauf wie geht's
eigentlich so wir bleiben so das ist die
schablone also von den maßen her
ja wir haben verschiedene löcher gebohrt
dann können wir den anfang
man könnte zum beispiel auch hofstellen
runterstellen und wir stellen den mal
wieder einmal wie gestern hoch dann kann
man hinten auf kurier at ich mal sofort
spüren dass der wagen kürzer wirkt wenn
er hoch kommt
[Musik]
wenn wir die motorhaube zu machen ja
jetzt sehr sehr sehr unnatürlich aus mai
begeht runter und du willst im auto ja
präsenz geben und somit braucht es auto
auch eine gewisse länge oder nicht
umsonst war damals ein duesenberg und
diese ganze nacht lang haben oder
umgekehrt man sitzt hätte ich mit ihm
hat noch ein langes heck hintendran
autos wie eine präsenz haben dann müssen
sie eine gewisse länge aufbauen und dann
ist das ganz wichtige verhältnis
zwischen länge und höhe proportion muss
dann gut passen
dieses auto kommen einem und einer kurve
die entgegen als proportionen wird
allgemein ein sehr schwieriges den c63
an wurden wo das quasi kannst du drin
sitzt er ist zur kofferraum länge und
hauben länge das ist proportionen die
schöne hier hast du ja eine technisch
gesehen sind durch gegen natur bis hier
und dann kommt noch mal die haube
vorndran kurdi um den charakter eines
käfers ausmachen wenn der kugelfang böse
kannst du auch nicht was ich in diese
fußball einstellen aber wenn wir jetzt
aus dieser kurve heraus sticht mit
diesem winkel machst du das kann man
machen aber nicht fließen
somit war der winter den wir gerade
hatten und jetzt mal zu verdeutlichen
war ja viel attraktiver wenn es halt
gestreckt ist und sich das so müssen
einfügt in die fließende richtung
es steht und fällt mit dem dazu müsste
weil diese dach idee die wir hatten
hätte auch diese kurve so ein bisschen
entschärft so wäre allgemeinen geduckter
gewesen aber ich will sagen dann machen
wir mal runter ins feuer
nur ein ganz tief
genauso die attraktivste verhältnis
zwischen der kurve und ausstechen
hmm also ist keiner zeit allgemein etwas
schwierig so bei der ganzen geworden
aber das ist schon krass wenn die großen
räder drauf sind ja scheibe geschlossen
die stoßstange kommt rum dann braucht er
ein wunderschöner kurz flügel die
proportionen sind echt geile davon
und dann wird das glaube ich auch wieder
funktionieren ja sozusagen wir nehmen es
als schablone und fertigen anhand dieser
maße jetzt die teile an material kommt
gerade das wird alles was hier diebstahl
weil wir werden das verschweißen
ja es müsste sich mal soweit machen uns
reicher bis hier also diese löcher nicht
benutzen
und das wird stahl verschweißt mit dem
käfig und und dann will muss auch so
machen dass das ein teil wird das muss
jetzt nicht mehr zweigeteilt sein und
das geht in einen teil über und hältst
dann hin in dem fuß fest und dann eine
beschreibbare strebe dazwischen weil ich
nicht bekommen vielleicht peter
schreiben ja meine welt ist finde ich
gut gut genau das sagt kleider
zwischenschritt zum thema spoiler weil
das müssen wir abgeben schnell und dann
kann dieses auto noch nicht zum
lackieren nein sondern als nächsten
schritt gehen wir an den kabelbaum dran
und dann müssen wir eben auch die
letzten leistungen machen und zwar
schriftlich position ist jetzt an dieser
stelle
ja und hier hinten war ja das
elektronische sucher das war technisch
gesehen hier also ein rücklauf leitung
nach unten weg und wir nutzen dieselbe
stelle aus
dass das abgesägte stück was hier so saß
ok dieser kolben diesen kolben von der
größe und auch das ist das luft
durchströmen maß tauschen wir gegen
diesen vollmann ja durch ein großer
unterschied der hier hat einen vorteil
er kann auch mal zu bleiben im
schaltvorgang beim doppelkupplung oder
beim schaltgetriebe ist echt ganz beim
zwei getriebe auch ganz gut weil du wenn
du schnell schaltet ist ja eigentlich ja
kein lara druckverlust wirklich haben
muss das kann eine moderne aushalten das
heißt das verhalten schnell geladen
bleibt im kreislauf drin und dann kann
es das system ansteuern und sagen hey
weiß was da zu behalten die ladung dass
sie ehrlich können sondern er arbeitet
wirklich nur über unter druck gesteuert
der untersucht werden was ich ja
wunderschön an der brücke zaubern und
den kolben auf no matter what happens ja
das ist ein bisschen ein bisschen doof
warum den größeren war geil und weil es
ist relativ schwer man jetzt eigentlich
frei programmierbarer dass man die
elektronischen ja schon viele viele
jahre das funktioniert man könnte das
machen aber ich dachte auch mal so bei
den dritten und bei den luftmassen die
wir fahren würde der kleine der kleine
kolben wird ein straucheln kommen und
ich würde auch sagen dass er irgendwann
der magnet nicht mehr schafft zuzuhalten
das heißt wir könnten das ausdrücken
indem man muss auftreten wenn die
spekulationen gehen
das heißt der lage ist auch beim frei
programmierbaren steuergerät spüren
beiladung würde pumpen so würden auch
beschleunigen noch fahren das würde auch
immer noch ladung kinderfoto gehen aber
ein gewisser teil würde im kreis ging
der vorstand kraft ihren und im
ladedruck den wir ja drauf gehen bei
umso mehr ladung fahren um so mehr druck
kraft kommt ja auch würde das system
ich würde sagen dass das ventil auf
jeden fall bis dreieinhalb bar
verschaffen würde
bis zu zu halten lassen sich ein vorteil
bei 300 bar bin ich sehr sicher schafft
da bin ich voll überzeugt und als gag
was kein silber wilfan kein
luftmassenmesser wenn der kopf ist der
sauger der fertigt relativ nahe bringt
nichts aber cool und die geräuschquelle
von spaß ist sehr nah beieinander das
heißt dass verdichter geräusche macht
diese verwechslung mit dem bloß geräusch
ist direkt neben bloß geräusch die
soundkulisse wenn du schaltest wird sehr
zentral von einer ecke kommen dann wird
das richtig zünftig vision genau der
mann dort glaube ich nur leitung von mag
ich schon drin genau also wir sind jetzt
vom kreislauf geschlossen
den druck unter dem ich noch machen der
map sensor der kommt wahrscheinlich noch
ein ungefähr drauf dann haben wir oben
noch einen antrag brücken sensor kurve
bei der lüftung kommen noch drauf
hochdruckpumpe müssen wir noch drauf
machen die auch eine modifizierte
hochdruckpumpe ist mit einem kolben der
etwas mehr gut produziert die
hochdruckpumpe bereitet den schritt vor
für die einspritz leisten
wir haben eine benzinpumpe im kofferraum
oder im tank die fördert mit was machen
die zwei betreiber 5 bar normaler wenn
sie nun eigentlich fördert vor die
hochdruckpumpe und yoko pumpe die ihren
druck bekommt von der neuen welle herr
ja also mechanisch drückt dann den
kolben rein und sorgt dafür dass wir
einen benzindruck haben von 150 bis 200
bar haben wir dann in diesen leitungen
um diesen hohen benzindruck brauchen wir
weil unsere einspritzdüse in diesem auto
im vergleich zum super bowl dh der
benzindruck muss so hoch sein weil er in
den brend prozess eingenebelt wird quasi
beim super golf hingegen haben wir
die einstellung und die sprit in das
saugrohr ein vor dem brennen oder so von
der vor dem brennraum und hier ist der
druck auch nicht hoch also haben wir
vier bar 5 bar benzindruck fast
vollkommen ausreichend ist ja weil hier
ist einfach nur der ladung da irgendwie
noch um fusel und sowas aber da hingegen
muss der druck halt volles rohr in
diesen brennraum rein da herrschen
drücke die extrem sind wir normal
sie machen würde die diese gar nicht
wirken in dieser einfach erwiesen
durchlass kanal weil er drückt so
durchpusten
deswegen brauchen die hochpunkte und
damit die den druck für unsere höheren
spritmengen kann sich der käufer was
sagen haben die ingo noch hier
das ist die rote punkte die sitzen ja
hier drüber da ist es in tacen schlüssel
drin darüber mit dem klassen
schlüsselfertig nockenwelle und drückt
das zusammen und in diesem drückt
prozess produziert dem benzindruck der
dann herauskommt umdrehungen umdrehungen
froh noch eine umdrehung der teilweise
drei bis vier pumpe für diesen hochdruck
sonst richtig abgeschweift das müssen
wir halt noch zusammensetzen und dann
kommen die jungs von kaka es weil wir
fahren diesem auto eines imacs steuerung
da ist der richtige inbetriebnahme nötig
das heißt damit alles möglich an gelernt
und dann wird dieses fahrzeug sollen
geräusche von sich geben was noch machen
sollten wir uns vernünftig läuft dass
wir die restlichen abgasstrang baum der
dann hier knacken vorbeigeht darunter in
dem mitteltunnel und im mitteltunnel
werden ein kämpfer nehmen wo die abgabe
gegenseitig aneinander vorbeilaufen sich
so ein bisschen aufheben vom klangbild
aber die abgase so einfach mal vorbei
rauschen hintenrum kommen wieder hoch
treten dann da in diesen kasten ein
in diesem kasten ist ein y stück und
dann wenn die abgase hier rechts und
links aus dem fahrzeug heraus kommen ja
in einem durchmesser von ungefähr 60 55
also sehr eng hier rum und dann gehen
wir auf 280 oder sowas weil der
kotflügel hier aufbaut
das heißt hier um teint und dann bauen
wir groß und dann kommen die beiden
großen endrohre auf beiden seiten das
als zwischenstand
hmm ist gleich und wir wissen war
gerührt telefonieren weil wir wissen
nämlich wir können schon mal sagen der
fehler liegt nicht bei uns als firma der
fehler liegt ist darum geht's nicht aber
für die hater der fehlen ja auch nicht
beim fahrer würde ich sagen weil jetzt
auch das erste mal wenn ziel hier ist
drin der schaden am kopf ist minimal die
stars ja also ist das ventil sich
abgerissen oder sowas ja und sie ist
auch die verletzung auf den tellern ist
minimal
warum ist die minimal weil man hätte
erwarten können sich ventile abgebrannt
wären weil du mich nicht passt zu viel
nahrung als wir passieren können alles
nicht der fall sondern es ist wirklich
einfach reingefallen das ventil der call
hat ein bisschen eine fresse bekommen
aber selbst das ist noch im rahmenrecht
dass genug sein
also wenn man das jetzt wieder
reparieren wollen ja man kann das
irgendwie denke ich mal hinkriegen ich
weiß nicht ganz so nicht gemacht aber
das würde eine verdichtung verlust auf
jeden fall mit sich ziehen
gehe ich mal sehr stark von aus aber man
könnte das begradigen könnte man denke
ich noch hinbekommen aber der punkt ist
wie folgt ja viel spannendere kommt also
wie man hier sieht ist er ist eher der
kipphebel der kipphebel ist am
federteller vorbei die oben sieht man
dass die schlösser schon nicht mehr ganz
sitzen siehst du das so muss es normal
so sieht's aus ja meine hier guckst
siehst du dass der finger teller schon
durchgerutscht ist
so jetzt die frage ist vielleicht der
kipphebel der falsche ist vielleicht der
feder tel aviv schloss
schlösser money money money mationen
rainer im bild rein
die schlösser oben am kopf sind sorgen
dafür dass ist wenn ich nicht
durchfallen kann so ein zweiteiliges
teil was oben in seiner new 30 minuten
reinpasst von im ventil
ja und das ist halt wirklich ein sehr
sehr eigenartige schaden muss man ganz
klar sagen der nicht mit dem gemisch
zusammen hängt der nicht mit dem fahren
zusammen sondern der ganz einfach mit
einem mechanischen defekt zusammenhängt
in diesem fall heißt hätten wir den
nicht gehabt hätten wir weiter aufdrehen
können bis dahin kaputt gehalten nein
antriebswellen weiß nicht wäre verrückt
wenn es wenn es einfach gehalten 100 das
war schon echt crazy material hätte nun
hat gehalten hätte ich gerne 100
gehalten wenn ich aber an fahre und das
zum fahren zu bringen musst du ja
einkuppeln bei 67 so um bei 7001 kuppeln
heißt
action war so zum thema ventil okay
[Musik]
und so kommt sich mehr aus so wenn aber
jetzt oben der der kipphebel ja wenn der
bei hoher drehzahl vorbeigeht und stößt
zum beispiel auf den teller
dann kann es passiert ist ja ganz
kurzzeitig das schloss freiluft hat und
das ist das los rappelt so kann ich mir
gerade erklären und dann was jetzt wie
hier
da das schloss weg ist ja ok man ist nur
darauf
oder siehst du das schloss da sich schon
durch quetscht sammlerin lächerlich und
dann fängt das ganze an so ein bisschen
sich zu drehen und sich zum nächsten zu
bewegen
man kann das sonst wie heute
herauskommen und dann passiert das dann
springt der teller weg und dann ist hier
frei luft und in dem moment wo dass der
teller weg ist und das schloss weg ist
krieg ist wenn dir ja quasi einen schlag
von oben so in dieser schlag von oben
bedeutet ja du schießt das ventil im
raum rein kommt und dann mit der schaden
aus wieder ganz genau
wunderschöner kopf dass sie für kanäle
was wirklich alles toll
also denkt zuerst waren es kleinere
bauteile aber dafür an zwei bauteilen
auch ist könnt ihr auch faxen an sich
seien
es könnte sein dass entweder der
kipphebel nicht passend ist zum ventil
zum schloss zum teller zu finden so was
könnte es sein
daraus ein zusammenspiel ich schicke mal
eben dem ich weiß mir in die hände dann
stecken wir den donnerstagen mal eben
das bild dann ruft mir mal an was er
dazu sagt ach so kommen sie denn da hin
dass schlaf chance mehr haben sich
gefunden das jetzt also suchen 2444
keine suchen wir und zwei also vier sind
davor kurz sich zu verpissen teile
müssten irgendwo sein weil sie kommen
zum abgasstrang dass sie sich was sie
heraus geschossen werde das schaffen sie
nicht aus da die strecke noch mannschaft
aus dass wir durch die ventile schafft
durch und dann wären sie freiwild dann
werden sie irgendwo in ihrer ließ ihn
dazu schon gießt
[Musik]
ja sie war so drei bis vier
ich habe mir keine frage an dich
die kamera läuft auch gerade weil wir
haben wir sind ehrlich hingefahren und
haben da 100 196 3,2 sekunden gehabt
finden wir auch dann hatten wir einen
schaden am ventil richtig aber jetzt
kommt der punkt die schlösser sind weg
das ventil ist reingefallen also das
ventil bei raumtemperatur kolben alles
sieht gut aus
die teller waren voll
das weiß ich gar nicht mehr hat entgeht
zusammengebaut aluminiumteile
durchgezogen also ich kann dir gerne mal
im bilde über schicken wenn du magst du
und ich muss echt sagen dass der
donnerstag in deutschland in dem bereich
das ist aber zwischendurch schon mal
nachrichten sie auf sieht nicht gut aus
genau das ist genau das das krumm kopf
kann man auch retten denke ich
so was was passiert also entweder sind
die 40 genug unterlegt dass dieser
vorschlag ist weil der wiese sitzen ist
es wichtig die eben noch mal eben bilder
dann hast du den kopf von hinten gesehen
okay okay alles gleich lieber typ was
ich wirklich sympathisch und aushilfen
dresden
ich weiß nicht genau wie schwer man
jetzt rufen
ja habe ich gesehen dass sieht einen
trend gut aus du musst nur mal gucken
wer daraus gepasst verletzung der
ordnung ist und auf der rückseite
wieso kleine einkerbungen sind dem
teller oder aufgeben weil das kann sein
dass wir mal wie sich das die
versprochene stimmt dass die flotten
beim zu gehen oder so was von dem heilen
das problem ist jetzt bei der sache ist
es noch mal dran und euro in die hand
nehmen
wenn jetzt alle natürlich zu geschissen
zu gefallen sind weil die
federvorspannung zu zulassen würden alle
ja weil wir sagen jetzt alle zu gefallen
sind bei die federvorspannung nicht dem
doppel folgt das klingt logisch da hast
du recht
ja okay wir schauen mal aber ich danke
dir zu 1000% vielen vielen dank für eine
hilfe machen ja okay danke also wir
haben eine rief die relativ tiefe ist
hier in einem zu hören natürlich wissen
wir nicht was da noch eine beschädigung
sind wenn wir den motor etwas weiter
drehen weiter unten
ich würde vorschlagen wir nehmen den
motor aus und schaut euch das mal
angucken ob die keime finden weil ich
finde man ja auch was an den teilen was
dich gleich oben auch schon ein bisschen
um massiert worden sind gehört dazu ich
bin jetzt nicht besonders
nicht ganz sagen wir gehen ja ans limit
mit dem auto und dann gefällt wirklich
sitzen also wir gehen in richtung limit
aber ich würde jetzt im nächsten schritt
denke ich
auch anfangen dass man quellen größere
zu fahren dass man das thema kopf gehen
der lader packte eigentlich ganz gut zu
er ist ein bisschen zusammen gebrochen
wie wir berufen um einen floh eben sehr
corona zeiten kann ja wohin fahren
momentan rufen den flow oft da
[Musik]
der grund wenn ich anrufe ist immer
lustig ok also dem ding geht die 47 er
außen super golfen kann man den noch
irgendwie ein bisschen morde fein ja wie
ich will dass er nach einem
schaltvorgang bisschen besser anpackt
was nützt ja was willst du machen
ja genau ok also wird es auch verdichter
und abgas rad leichter machen wie viel
prozent sehe denke ich denke noch drin
[Musik]
also wir wollen wir wollen natürlich
jetzt beim nächsten schritt mit
nockenwellen schon näher rangehen und
[Musik]
dann wird halt auch irgendwann sehr sehr
beanspruchen
das mit irgendwo anfangen ist das kriegt
man schon in das funktioniert aber es
ist also der e booster der e booster ist
raus war dazu kleines du hast das gefühl
quasi booster vom gros leiter
aufgefressen werden wieder
ausgeschlossen oder e books aber eine
coole erfahrung und hat auch hat auch
seinen seinen zweck gebrachten das wäre
doch mal woanders zum einsatz kommen
aber das ist bei so einem großen
turbolader ist ja eh bousada zu klein
[Musik]
ja habe ich bei insta gesehen gestern
folge kein platz also wenn wir wenn wir
so knapp unter 1000 verbessern also 800
900 wenn das schon super
na gut ich wollte nur kurz mal nur kurz
mal fragen was du sagst ja immer
erstes turbo auto zurück gekauft das ich
je hatte
ach was habe ich gerade turbo und turbo
hier muss man mit kommen ja sehr gerne
müssen wir zusammen quatschen über ok
magath lieb muss man dann auch wenn man
die abgas welle und die und der
lichtwelle leichter macht material
irgendwie anders machen wir verstärken
damit die stabilität gewährleistet
bleibt oder wenn die drehzahlen in dem
raum bleiben nicht unbedingt etwas
wegnimmt dann wird es ja immer irgendwo
auch unstabilen jedoch geringer also es
bleibt die originale welle und das also
die original abgas räder und so und das
wird nur über rechts
ich denke mache ich da hat wird der
neues bauen ok jetzt macht er ja auch im
haus oder sehr ganz fitte noch damit
mehr klettern
das sind schon sehr viele ist eigentlich
nicht zu der der klassische weg so dass
weiß live-reporter genau aber wenn er
sagt ja noch was draus mache ich noch
was raus eine große anzahl brücke wäre
noch ganz gut ich frag mal in der
beinahe hat und wie die aussieht
ja ein eigenartiges video würde ich
sagen gehört dazu aber zumindest wissen
wir jetzt was so los ist und jetzt
geht's ans reparieren inklusive
verbessern und das schöne ist nach
hinfahren und sowas und vor allen dingen
die die zeit und die bestäubung die
jetzt so macht wenn ich super und nicht
euphorisch aber sehr sehr optimistisch
weil du weißt ja wurde so bist wie
aktuell das ziel oder was streben wir an
jetzt in zukunft erst mal dass man das
die letzten 4 km h auch gefahren der
getriebeübersetzung und was man
verbessern drehzahl liefern antworten ja
gefilmt rücken ist verwirrt sich der
freischwimmer oder 40 vielleicht sogar
wann wir waren 4 km h davon entfernt das
ist ganz wenig drehzahl wasser gefüllt
hat also mein ziel wäre unter drei
sekunden das sehe ich nicht
unrealistisch alleine wenn er es ja auch
im video vor einem schaltvorgang siehst
du ich habe mir einblenden war wie er
dann doch einknickt in der art wie er
beschleunigt und dann
raus geht ist muss man klug sein ich
darf man nicht wie viele andere dass man
jetzt und das auto dann kaputt geht weil
er nie etwas anderes kaputt geht leider
leichter fall war besser ich sag mal ist
die verbesserung von 0,1 sekunden
es wird mehr sein aber immer noch wellen
größere springe von 1100 ps auf 1200 ps
schon mal sonst immer 100 es wird mehr
sein und wenn man dann noch alles von
serie nockenwellen auf ballermann
novellen sind 100 ps wie ich ziemlich
sicher gerade bei dem ladung weil unsere
effizienz ja selbst dass wir kriegen wir
laden oben rein und die serie noch
gemacht so wenn aber jedes mal ist ein
tief voll ausfahren lässt dann bitte ja
auch diesen druck reinhauen in den
brennraum oder doch den besseren
füllungsgrad im brennraum verspürt nun
genau und wenn wir dann an den schritt
gehen könnte ja da gehe ich auch gerade
sehr starken dann sage ich mal dass wir
von 1100 ps mit leider leichter novellen
und sprit um alle hater im zaun zu
halten springen wir auf 1300 ps und ich
denke dir selbst die werden jetzt
aussagen negra ist ein bisschen tief
gestapelt weil mit locken wellen und
ethanol machte mir zwei ps beim auto was
1001 ps hat wenn ich mal träumen dürfte
sind 14 50 14
mit 1000 ps sollte er 29 9 sekunden hand
gerissen ohne dort box mit dropbox damit
kommt weil danach sie ja dann ist ja
verrückt dachte ich als auch viel geld
aber ich glaube das schafft diese von
der bea beschleunigt ich glaube wenn
alles super läuft mache ich träumen darf
man fährt wirklich harten schritt und
hat einen weltweiten lager und dropbox
26 was für ein traum wird uns die karre
also viertel meines bild wilder wird
aber trotzdem ich finds geil wenn happy
macht spaß und ist ja auch was geht und
klar wenn man jetzt die beiden die
männer sieht was jetzt gerade so
entsteht
wir sind ja gerade bei ihm auch dran
im video nebenbei alles abzudichten die
kommission unter nebenbei vom oktan
die abdrücke dann hier die
terrorisierung jetzt bauen wir den
ausbruch haben wir viel druck strecke
unten dicht hier kommt zu hoch zu
drosselklappen hier geht sie aus dem
lager heraus in der sich auch mega geil
das projekt aber wir werden jetzt von
einer spricht zu wenig die männer stehen
ist eher der sogar super body builder
dagegen das ist trotzdem ultra aber man
sich vor augen hält und erst mal an
meine hand ja ok verdichter okay jetzt
einmal übersehen wenn man wenn man sich
das so vorstellt wie viel aber das ist
okay
[Musik]