
[Musik]
die dicke kuh leben werk ist ein
bisschen höher
ja wir haben sie aus dem winterschlaf
herausgeholt ausgebuddelt 2 die
longchamp förmlich nach bürger weil das
auto echt viel steht ja ja ja leider ja
mit haben uns überlegt auch viele
verlangt dass wir mit diesem auto auf
der latte see fahren machen wir jetzt
fahre mit dem auto und wollen gucken was
wir uns seine tat jetzt natürlich die
volg leistungszentren sich jetzt um die
950 jahren 100 ps und wir haben
ölwechsel gemacht wir haben betriebe
gewechselt dass die kuh einfach mal so
ein bisschen den sie liebevoll kuba und
brands haben wir auch geguckt alles dass
wir uns jetzt hier nicht ausmalen wenn
sie ein auto lange steht ein echt ein
großes risiko genau das müsste aber
soweit eigentlich alles stimmen und
passen jetzt ist der faktor alter der
reifen zum beispiel die reifen sind 45
der woche 2012
ach ja super also eigentlich das knappe
frisch sind extra hat ja so viel
sicherer sind halt sehr sehr sehr alte
reifen und das ist in verbindung mit der
leistung zürich keine gute kombination
vor allem nicht mit dem allradantrieb
jetzt ist natürlich ein vorteil in das
autoren das hat man nie so wirklich
gesehen und die videos nicht auch schon
etwas älter
wir fahren vorne breite kotflügel und
der breiten vorderachse warum geht er an
sich gut tut ich bin nämlich mit dem
neuen gt r schon hier gefahren und er
hatte wirklich auf dem borsigplatz und
hier und da seine problemchen
ich glaube dass ich besser gehen befand
275 nämlich auf der vorderachse einer
relativ breiten felgen die reifen aber
genauso alt wie hinten auf natürlich
live
weil sie sitzen machen dann motor
mäßiges er ja wir wissen wir haben nicht
logisch hauptwegen der kurve wenn man
auch vor allen das rauskommt wenn das
mit voller tiefe fährst niederstedter
weg kaputt wie bei jonas zum beispiel
darauf gesetzt ja also noch tiefer
so wie der kollege aus ihm geht's gut
und werde erst ein bisschen schiss
ich hätte sonst so diese sorge wenn so
ein kindchen länger steht
hast du so denkst er geht es kaputt vom
stehen und so was ich denke dem geht es
eigentlich leistungsmäßig noch ganz gut
und wir können wenn die zeit passt oder
wenn er so fährt vielleicht machen wir
weil das belegt das projekt ja noch mal
neu auflegen wollen dass wir etwas neues
machen also ich will sagen sie mir ohne
los und co uns das ganze an
was schätzt du hast deinen kopf und
sender minute wer dachte ich auf jeden
fall auch nicht
da habe ich natürlich ist echt schwierig
aber ich sag mal was zu den nebenkosten
die frage was war macht er jetzt ja weil
die ganze leistung bringt das ist ja mal
was ich auch sagen in urlaub videos wenn
der reifen nichts kann
da bringt ihr die ganze reihe von links
wurden kurvenfahrt schon mal gar nichts
ich bin ein bisschen aufgeregt weil es
ja schon eines der autos allgemeiner
geht der 1 letztens war ich kurz davor
ihn zu verkaufen habe ich gesagt und er
jonas war wirklich der grund warum man
nicht verkauft wurde wirklich nämlich
anguckt mit einem echten dass ihr so
weil die meisten leute der rechner
verkaufen dann sagen die nahen kannst du
doch nicht machen weil die denken ja
oder ja geld kannst du nicht machen um
bei jonas bahnte sich das sogar bei
anders guckte mich achte mutter so
und das habe ich mir gekauft das war ja
wir wollen so gemeint habe ich mir die
daten die kannst du wirklich nicht
bringen also die frage ist jetzt
wirklich wir gefahren sind wie es uns
gefällt vielleicht machen wir auch
irgendwas verrücktesten dinge gibt ihr
die verschiedensten wildesten ideen wir
fahren los der garten auch unter
gequatscht und das ding ist sich
erstmals autors peter schlaf erwachen
lassen und was ich auch weil der winter
ist die reifen sind echt ultra ultra als
das wird glaube ich dafür sorgen dass
leistungen kombination kaum beherrschbar
sein wird
dann temperaturen erst mal einen krieg
ist gerade mal runtergefahren da habe
ich auch den reifen gemerkt
der menschen temperatur drin da muss ja
auch noch nie mitgefahren
genau
vielleicht ja das hin
ja weil ich kann mir etwas passiert
könnte ganz setzen
wenn ich jetzt gas geben
bitte erklären
die kraft natürlich echt geil also
drehmoment drehmoment trimmen kann man
hier merken wir fahren ja die breite
vorderachse gefahren bevor die großen
räder kommen soll
mal geht und das ist natürlich auch ein
ganzes mit dem treiben
warum
ok
natürlich bekommen wir es darauf die
leistung aber das werde ich gleich
probieren wenn du nicht kein moro kaputt
war auf dem beifahrersitz formal zurück
und dann
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
56 aber nicht wegen leistung sondern
wegen greifen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
55
das richtige alter leute leute alt
dann muss ich nicht so oft machen von
54,4 50 500
das ist eigentlich eine ganz gute zeit
das auto hat kein grip kein klein-klein
du bist die ganze tabuisieren
dass sie begreifen kann komplett alten
wie wir wissen
somit macht auf jeden fall mehr laune
die leistung ist okay lese nicht doch
ist doch also die gerade das ganze kurz
die man denkt wenn man hier unter knallt
brauchst du schon die leistung
die brauchst ehrlich das ist zwar
schneller vorbei als was genau ich merke
es auch schon bremst
[Musik]
fünf sekunden
ja
und wenn
bis jetzt
[Musik]
ich muss erst mal revue passieren lassen
gerade jetzt natürlich noch mal rein und
reden noch mal zum schluss und
schwimmreifen runterkommen japan gemacht
also höher zurück ja es steht hier halt
nächstes kaputt sportlicher benchmark
für die auch es ist letzter zeit bis
jetzt auf der strecke
die zeit zu schlagen ist nicht einfach
sag' ich auch als ich weiß natürlich ein
zwei autos die in der lage sind das zu
machen aber das ist schon mal finde ich
eine ganz gute zeit vor allen dingen mit
dem traditionsnamen was so ist dass er
echt scheiße ist muss man echt sagen ich
das schon mal echt ganz gut überlegt
autos mit traktion da geht aber
zeitweise richtig der rock ab also ich
würd ja ich auch wenn der motor
schreiben was sie denkt was ist von
unseren autos also das ist echt krass
also nicht gt2 es habe kein die zeit ist
gut
drei sind ab er hat echt genervt motor
lief ok wirklich muss ich sagen aber er
der stadt trotz relativ in ordnung wurde
für die reifen
[Musik]
war nicht vollgas gegeben ja ich hab ich
habe ganz ehrlich ich habe kaum vollgas
geben sagt heute so oft gedacht ist aber
kaum vollgas gegeben ein fachausschuss
auch also nicht nicht ist weil die
nächste kurve kommt und dann will sich
voll rein hacken und so was also ist
echt problematisch die frage ist jetzt
was machen mit dem auto wir könnten zum
beispiel einen gt ist wir könnten
umbauen und haben wir bei elf gesehen
auf luftfahrwerk wohl einfach mal gucken
wie peters was kann er durch besser was
kann natürlich schlechter das können wir
zum beispiel testen wir bauen auf luft
um wir haben ja normal mit normalen
fahrwerk also einfach mal gucken ist das
auto dann vom fahrwerk er besser
schlechter oder gleich gut
das wäre zum beispiel einen einen
vergleich also auch mit den alten reifen
wir können ich saß einfach nur obwohl
das auto ja eigentlich einen
symbolischen pokal parat charakter hat
wir könnten locker machen erhielt dann
kurz wenn wir das allererste die seite
darauf machen dass raucher ich weiß ich
habe ja nicht mal ein träger und wo das
gesagt hat beim stillen und einfach mal
hin und dann steht da und da wird dafür
eben dafür stehen jetzt wo ich gerade
gefahren wenn das ist natürlich ein
geiles auto oder das kommt dazu den
einfach ich verstehe natürlich auch doof
also keine ab und zu noch mal gas geben
aber zumindest dass die optik wie bei
dem ersten video was noch das hast du ja
noch irgendwie schon genau das hier ja
das kannst du gar nicht rein stellen
weil ich die musik glaubt ist okay wir
dürfen uns doch nicht mehr wir haben das
alles unter gelegt
[Musik]
was hast du denn machen damit dem denkt
und wie gesagt ich will das alles ist
doch wirklich fertig das ja ehrlich ich
war richtig cool aber so als den
symbolischen schlüssel meisten zuschauer
können vielleicht erinnern sie zeigen
wir hatten mit 20.000 einwohnern
wir sind schlimm jetzt haben die alten
hasen ist richtig gut aussehen es geht
ja um den prestige ok ich finde sie
nicht ja schon wie man mit den
charakteren erste chance heraus gebracht
hat so ja ich hoffe man hört sie auf
eine wanderung ist aber irgendwie ist es
auch ein sehr geiles auto man kann ja
irgendwas aktivist noch mitmachen bei
rocket man die find ich schon geil
wo fängt die kamera so das ist richtig
guter alter vor dem infarkt oder soja
man ist dann stellt aber noch der von
mobil warnte field ein tunnel glaube ich
machen
39 forza motorsport bahn ja so eine
sache muss ich selbst mit zu gestehen
mir gefällt es zu sein nicht mehr
wenn ich bilder sehr von dem boost
borowski der mich mehr egal wie du denn
damals hatte es mit dem mint der aber
auch geil und das war wirklich zeit
voraus weil alle das scheiße fand jetzt
ist mit total cool jetzt schon was her
funktioniert doppel doch laut ihnen
schon wieder gewesen sie haben ja ja
aber bei dem video jetzt schreibt mal
wirklich drunter was ihr denkt was man
tun sollte und dann lese ich was durch
nach gucken wir mal weil dieses auto ist
wirklich da ist abgeschrieben weiß ja
dass das ist nebenbei der aufkleber hier
bin habe ich in der ersten woche des
besitzers aufgenommen kassel
und ich finde es auch schön dass wir
wirklich all die autos die euch wünsche
und sowas dass wir die wirklich wieder
hervorholen
yaez wir wir erfüllen unsere pflicht
richtig vielleicht der ab dem nächsten
ja ich hab's verkackt ich bin geradezu
cool rausgegangen habe gedacht abfährt
und so weiter beispiel man noch ins büro
richtig im moment so gegen gebäude mal
zwei mit einer die kurzzeit 54,5
sekunden ist er gefahren somit ist er
momentan mit abstand das schnellste auto
bei uns auf der strecke wie wir sehen
können fühlt sich jedoch langsam so ein
bisschen
wir sind schon wir technisch 1 2 3 4 5 6
7 8 runden gefahren auf 1 888 mal
einzelne events quasi uns 450 5 sekunden
mit einem sehr alten reifen und sehr
sehr sehr viel power ist die frage ob
das wirklich hätte er hätte deutlich
mehr sein können mit dem richtigen
reifen auf jeden fall weil er mehrere
male ecken beide einfach nicht raus raus
und dem 1
aber ich bin schließlich fünf ist auch
schon alles andere als langsam ja ja
der geht da in dem bereich länger
bleiben kann ich mir schon vorstellen
was ist schon jetzt nicht langsam ein
auto was sie noch nicht kennt und was
sie haben wird das schlagen
man könnte auch sagen die beiden kommen
noch
[Musik]