
[Musik]
wie mein kleiner schoko hase oder zu
hause
dem ist der champion 40 jahren hier
hallo hier ist das klima hans-peter
schon immer lieber so geilste sau der
welt hat geburtstag über 40 jahren oben
und jetzt bode weißt du noch mein lieber
jean pierre ich sag nur herzlichen
glückwunsch toto
happy birthday lieber job-boom hast du
versuchen das driften bald zu bringen zu
deinem ersten geburtstag wünsche ich dir
ausnahmen young in korea alles gute
alles gute zum geburtstag lieber florian
silbereisen ich bewundere ich wirklich
sehr deine musik das ist nicht wirklich
meinen was ist denn funktioniert jetzt
bist du auf 40 alles gute zum geburtstag
also und freue mich sehr für dich
es gibt keinen den ich wirklich mehr
bewundere der wirklich so papa arbeitet
jeden tag geburtstag herzen glück
manchmal lieber also man denkt immer
noch wenn man ihn auf der straße sieht
sogar das bistum fußballer bleib wie du
bist anders kreativ neugierig spontan
und einfach ein dufter typ alles alles
gute
nur das beste das wichtigste gesundheit
und vor allem gute gesellschaft dann ist
alles andere erträglichen gut er trägt
keinen louis vuitton bosch den ganzen
tag mit sich rum oder drehen die gerade
hier in rap video und so das muss doch
ein bekannter deutscher rapper sein job
weil ich wünsche ihr alles gute und
liebe zum vierzigsten geburtstag mit dem
herzlichen glückwunsch zum geburtstag
alles alles gut sozusagen vierzigsten
geburtstag auch von meiner seite happy
birthday zu deinem vierzigsten
geburtstag wir haben ja zusammen eine
leidenschaft das die wir uns teilen das
ist das übergewicht auch das trägt damit
würde ich danke dir herzlich für dein
engagement für das auto für tuning für
ein kulturgut das uns allen so viel
freude macht wenn du geburtstag hast
dann darf ich doch mit meinem glück
wünschen nicht fehlt oder du bist zwar
nicht der beste tischtennisspieler aber
du bist ein geiler typ was lieber john
peel krämer alles gute zum geburtstag
kann zu berichten wie es ist verstört
sich jetzt auch sich so viel verändert
die alles alles gute zu deinem runden
geburtstag auch dass du immer gesund
bleibst und dir deine guten
eigenschaften
liebe grüße anlässlich seines 40 die
muster ist aus österreich ich wünsche
dir zum geburtstag nur das allerbeste
vom allerbesten alles
auch umsatz auf jeden fall wünschen wir
dir auch im namen der vebu classic alles
gute zu deinem geburtstag
lass dich ordentlich feiern zu deinem
geburtstag möglich dir alles alles gute
auch von mir natürlich alles alles gute
zu deinem geburtstag ich wünsche
wirklich nur das beste
du weißt ja wenn du ins schleudern
kommst du geworden
gegenlenken auch bei mir alles alles
gute zum geburtstag vielleicht besonders
das wichtigste kollege alles liebe und
gute zum geburtstag bohren komplett 40
geburtstag
dafür hast du dich gut gehalten liebe
grüße von uns gern mal angenommen
gedrückt zu seinem vierzigsten ist
leider nicht möglich in diesen zeiten
aber der mitarbeiter alles liebe alles
gute zu deinem geburtstag hier auch von
mir alles alles liebe und gute zu deinem
runden geburtstag preschen cooler typ
bleibt einfach so wie du bist und wir
freuen uns auf viele gemeinsame weitere
jahre mit unserer irgendwann truppe hat
für dich ein ganz besonderes geschenk
sobald der gerona kam vorbei ist und
diese granate hier wieder in deutschland
ist machen unsere enden mit dir eine
probefahrt menschen per krämer der ist
der steht für also der kann gut auto
fahren also das kann er wirklich sehr
sehr gut
[Musik]
gesprächspartner und den zwei besten
autofahrer in unserer straße
ja es gibt events und events
fußball-weltmeisterschaften
formel-1-weltmeisterschaft und
box-weltmeisterschaften alessandra kein
käse ist alles nichts gegen den
sechzigsten geburtstag von jappy ein
ganz großer wird 60 und er tut so
ziemlich alles was auch nur geht ich bin
froh dass man mich noch nicht gewöhnt
hat wurde tempi der mischung von 43
halbiert
mein team und ich wünsche dir alles gute
zum vierzigsten und in dreieinhalb
jahren hast du dann das richtige alter
40 club aber du wirst merken oder das
weißt du ich schon dass es egal ist ich
bin jetzt 44 gerade geworden nicht
gerade geworden
ich werde jetzt demnächst 45 ich fühle
mich immer noch wie sohn 17 ein
halbjähriger der aber schon auto fahren
darf und das mit hoffentlich bei uns
beiden immer so bleiben aber lieber gp
alles alles gute zu seinem sechzigsten
und deutscher wald bin ja auch so alt
alles gute zum geburtstag wünschen wir
dir von ganzem herzen von mir auch
natürlich alles alles gute
noch heute sollen die anderen doch
mercedes schenken ich schenke dir liegt
zwischen diesem foto und unseren ersten
kennenlernen im essener auf ms nach um
den essener automat liegen ungefähr 13
jahren einer meiner lieblings fotos aus
amerika das mit der pizza aber ich
möchte noch ein anderes zeigen nämlich
das ist eins meiner apfel auch in
amerika entstanden
bleib so wie du bist behält dir dein
humor und deine kreativität
einfallsreichtum bei ich hoffe es
praktisch ein wenig weil es ist wirklich
nur für dich nämlich das beschreibt
original das was ich für dich empfinde
liebe vertrauen und freundschaft auf
diesem wege wünsche ich dir alles alles
gute zu deinem geburtstag hier aus
bottrop von und bravos empfehle ich
wünschte er alles gute zum geburtstag
bleibt gesund
also so wie es von außen wird dort sehr
gute leute um dich herum der liebe
menschen ich habe der kennenlernen
dürfen
40 jahre ich wünsche dir alles alles
gute ja und für die nächsten 40 jahre
wünsche ich dir für dein leben genauso
in gahlen rhythmus wie der
streckenabschnitt hatzenbach immer
vollgas sowie durch die fuchsröhre wie
wird er ich wünsche dir alles alles gute
zu deinem vierzigsten geburtstag
wünschte viel wird noch ich wünsche mir
gesundheit vor allem gesundheit
ausbleibende so wie du bist und möge die
karriere weiterhin so steil bergauf
gehen wie der streckenabschnitt und das
einzige was vielleicht noch ändern
sollten
wir telefonieren dass sie nicht auf
links weil das ist immer komisch und wir
lachen die ja zu dem vierzigsten
geburtstag wünsche ich dir wirklich
alles liebe alles gute das ist einfach
komisch ich wünsche dass für das ist
nicht sehr dass du da einfach daran
arbeiten also mit deinem team mit deinem
jungs hast du dir so etwas großartiges
cooles geiles aufgebaut und ich bin
immer noch da
oben das ganze jetzt hier positiv zu
beenden mit einem zitat aus meinem
absoluten lieblingsfilme und du wirst
nicht aufkommen welcher film es ist
ich lieb dich mein alter willkommen im
club der alten säcke herzlichen
glückwunsch zum geburtstag bleib so wie
du bist hast du bisher unverändert warum
solltest du es jetzt tun
ich wünsche dir alles gute zum
geburtstag ich wünsche mir eigentlich
dass diese gleich wird
mein lieber schoko alles gute zum
vierten geburtstag und ihr nur das beste
für seine zukunft
bleib so wie du
bleibe einfach so wie du bist und klasse
kerl wie hat man immer eine gute zeit
ich wünsche dir ganz viel glück
gesundheit vor allem an erster stelle
und lasst die kraft nicht nehmen seine
lebensfreude ich wünsche dir alles alles
gute zu deinem runden geburtstag
es ist wie im motorsport ist die zahl
vor ich ziehe vier-monats-tief herbert
wollte lieber shoppen zu seinem
vierzigsten geburtstag wünsche ich dir
alles gute und die gelegenheit möchte
ich nutzen um einmal danke zu sagen für
alle möglichkeiten
herzlichen glückwunsch zu deinem
vierzigsten geburtstag alles alles gute
vor allen dingen viel gesundheit zum
geburtstag
vielleicht so wie du bist alles
grundzügen gewusst hat die 40 ist
erreicht wenn oder die 40 ist erreichte
4 ist da du hast viel mit einer
positiven aura in der tuningszene
beziehungsweise der kompletten
automobilszene bewirkt viele blicken
hoch zu dir und ich muss sagen du bist
für mich immer wieder eine inspiration
du treibst du mich immer wieder absolut
jeden tag das beste zu geben dafür
vielen vielen dank mal gut ich hoffe da
kommen noch einige hinzu fühlt sich
gedrückt bleib so wie du bist bleibt
gesund danke für die tolle zeit und
alles alles liebe auch günstiges hätten
hypothek ganzen als jemand
die schnelle autos noch schneller macht
vor allen dingen aber du wirst heute 40
kommen sogar vorstellen ausstand ist für
39 also happy birthday bleibt gesund
weise videoclips in cooler typ und da
habe ich mal wieder alles gute der
stucki poldi es freut mich diesen
unternehmer in dortmund unter uns wissen
zumal wir bürger brauchen die das ich
wünsche dir alles gute zum geburtstag
lassen es ordentlich krachen habe du
bist ein geiler typ und deswegen wünsche
dir alles liebe und gute zum geburtstag
bleib so wie du bist happy birthday
feier ein bisschen was es dir gut gehen
und vor allem gesund bist du mich ein
ganz ganz besonderer mensch ich kann ich
zu jeder tageszeit an schreiben anrufen
und ich wünsche dir einen ganz ganz
tollen tag ich wünsche dir alles gute
zum geburtstag lässt sich feiern und
drücken und ich hoffe du hast einen sehr
schönen tag und wir sehen uns ganz gut
ich kann es nicht leiden
aber das von herzen alles alles gute und
natürlich wünsche ich dir gesundheit und
den ganzen katalog ist ja vollkommen
klar aber ich wünsche dir vor allem dass
du so bleibst wie du bist und dass du
deine leidenschaft und deine passion
nicht verlierst mit der du jede maus
stehst und jeden tag millionen von
leuten glücklich macht und unterhält das
ist wirklich was ganz besonderes weil du
natürlich extrem einander mit saas und
das nicht wunderbar ich wünsche dir
wirklich alles gute aber du weißt neben
den anderen dingen erfolg geld sondern
die dinge die zählen und was ich extrem
an die schätze authentisch der brief mit
der häufig wirklich häufig missbraucht
übertrifft auf mich 100 prozent zu
[Musik]
und die vielen millionen leute da
draußen die finde es auch toll also
bitte behalten dass bei und was ich uns
wünschen dass wir alle noch ganz lange
was von dir haben die ski pass it on
last thursday von hier und im herren
banker
mögen alle deine träume und wünsche in
erfüllung gehen
ich kenne keinen der wirklich so viel
herzblut reingesteckt video macht es mit
verdammten herzblut und steckt eine
menge energie da rein und das nächste
ist jetzt wieder 40 ist ganz bestimmt
bald fliegen wie es einen ball wie frau
kerstin glücklich zusammen rund 40
geburtstag respekt und das was in dem
wir haben bis heute basiert ist verdient
den namen performance ich bin mir sicher
das war es noch lange nicht eins ist
wichtig bleibt so wie du bist aber dabei
ich mir keine gedanken von mir die
besten wünsche
40 jahre 1980 40 jahren 40 jahre zum
thema plastik nach einem perfekten
menschen liefert hier
ich und das gesamte team wünsche dir von
herzen alles gute jede menge traktion
bei den dingen die du vorhast und jede
menge grip unter den rädern bei den
autos wieder so gern getrickst und mehr
ab 40 wird alles ein bisschen leichter
lass dir gutgehen frauen-fußballs
brauereien viel spaß alles gute zum
fünfzigsten geburtstag
bis bald zu hause nutzen
feier schön denke nicht dass bald alle
lieben ihn dann oftmals gut dicken kuss
auf die nuss
[Musik]
feier schön
dieser bleibt und und auf die nächsten
vierzig bleibt