
[Musik]
aber er ist ein fantastischer tag für
einen technik video dem carrera gt
dieses auto ist wirklich eine technik
ikone vor allem die zeit war 2003 kam
auf dem markt drei jahren oder ungefähr
verkauft obwohl er relativ schnell
bergauf am anfang dann hat so ein
bisschen geflattert würde ich mal sagen
und dann zum fußball hockey weg dieses
auto ist einfach ein toller weg ein
schild oder reden ich bin gerade wach
geworden weil es ist noch relativ hohen
ich habe wenig getrennt aber das ist
vollkommen egal
wir gehen zur über die werkstatt weil
das verknüpfen sogar mit auto sag ich
neu gelernt hatte
man muss den schlüssel hoch schmeißen
und wünschten ihnen anschließen und dann
bin ich weg und fangen dann drüben auch
ein schlüssel aber durch die luft phase
mit dem gewann mit bereit war besser
so und zwar an einen der ersten
wirklichen hyper cars von porsche damals
und auch erstmal typ 980 ist es ja ich
hab nur sechs sondern sieben fuchst mich
auch genau weil ich nämlich fast keine
sound 289 carrera gt komplettes
monocoque das auto kostete damals nur
wenn man heute hören was manche
sportwagen kosten
450.000 euro heute kostet sehr sehr viel
mehr geld er vor allen dingen zustand
das heißt ich sage es nochmal wenn man
solche autos diesen sagen wie soll ich
das denn leistung hier und da rein
theoretisch wenn du es kaufen kannst und
jv porsche geben nein du es ehrlich du
kannst damit fahren hast deinen spaß
verkauf stehen und kannst du nachher von
den gewinnen aus kaufen
es ist quasi seinen bausparvertrag
kosten müssen benzin und das natürlich
mega geile sache so wo fangen wir andere
mal anfangen sollen wir fahrwerk achsen
motor wovon man beim frühlingskonzert
antriebskonzept hallo ein
antriebskonzept das ist ein mittelmotor
5,7 mit v10-motor 98 bohrung und 75er
hut nur das heißt wir haben einen
relativ großen kolben der rettich wenig
weg geht
das besondere bei der handschaltung ich
versuche jetzt alles aus dem kopf heraus
zu holen
das besondere bei der handschaltung
waren nämlich damals erinnere ich mich
dass die schalt seine sehr besonders
waren so der motor dreht 1004 und
drehungen ferhat 612 ps und 5 190
newtonmeter sowas in dem bereich das ist
jetzt nicht ganz so viel aber 8004
umdrehung okay jetzt haben wir auch eine
andere brücke wie ist sehr lang man kann
es von hier sehen also hier oben wo man
vielleicht ist hier ist der anteil der
austritt oder ein tritt in die alles
okay ist die drosselklappen zwei stück
rechts und links luft kommt hier rein
und hier oben ist der boden von der
antwort brücke heißt hier ist diese
kammer und da ganz unten beginnt der
kopf erst siehst du das da beginnt der
kopf
das heißt wir haben da der antrag brücke
ungefähr so lange wege bis der wirklich
in den brennraum reingehen das wasser
durch die möglichkeit dass der motor
obenrum wirklich leistungen macht also
ehrlich männer leistung macht das auto
ist auch 1080 kilo exakt 1380 kilogramm
ist für so ein auto mit reinem
heckantrieb
[Musik]
antriebe sagen das auto ist wirklich
ehrlich ein rennwagen es war meine auch
einen der ersten fahrzeuge der welt wo
wirklich ein rennfahrzeug konzept auf
die straße gebracht worden ist ein
konzept was eigentlich für den
motorsport gedacht war der motor war
auch damals für den motorsport
konzipiert und nicht für die straße
konzipiert somit ist eine literleistung
daraus resultieren bei 5,7 meter von um
die 106 ps
das ist gar nicht so viel somit waren
die in der lage diesen motor auch
alltagstauglich zu machen dass er damit
auch fahren kannst weil ich glaube der
grund motor damals war glaube ich eine
andere quelle glaube ich irgendwas mit
dreieinhalb bezahlen oder sowas und was
damals der axel heger heute ist es nicht
mehr so krass aber muss überlegen 2003
kam es raus und 2003 2003 gab es ein
auto was in 9,9 sekunden auf 200 geht
aus dem stand das hat man gelesen hat
gedacht ich meinen 19 9
da es ist okay in unter zehn sekunden
ein nicht turbo aufgeladen das auto von
0 auf 200 und an gab es in der realität
doch ein paar andere tests das auto neun
haupt sekunden gefahren von 0 auf 200
das ist wirklich krass jetzt kommt der
nächste klasse punkt und zwar finde ich
noch viel krasser kupplung und getriebe
sehr sehr sehr spannender punkt siehst
du hier das monocoque bietet so runter
ließ und das geht auch die source 4
das geht bis hinten runter geht dass man
in kurve rum und macht hinten so sind
auch ein art und weise zu jetzt siehst
du aber hier bisher motor was bedeutet
das getriebe ist von hier bis hier
wie geht das bei einem längs eingebauten
getrieben das ist wirklich ganz typisch
porsche mega geil gemacht größten
respekt leider kaum ein mensch schätzt
diesem technischen faktoren diesen
diesem punkt den die hier gebaut haben
weil das ist in einem straßenauto so
damals meiner meinung nach noch nicht
gewesen
dieses getriebe ist er verbaut und einem
längs verbauten motoren
jetzt kommt aber der punkt jetzt kommt
aber der punkt und zwar wirklich genau
zuhören siehst du die antriebswellen
rauskommt und auch die übersicht
hier kommen die antriebswellen raus und
da oben sehr kopf was heißt die
antriebswellen kurhaus auf der höhe des
kopfes
das ist technisch gesehen eigentlich
möglich richtig
normalerweise kupplung kraft ja raus
antriebswelle diese höhe
wir haben jetzt kupplung v10 kraft raus
antriebswelle hier oben ok der grund
warum erst mal die kupplung so tief ist
wie folgt die wolken das spiel das den
schwerpunkt des fahrzeuges so tief wie
möglich nach unten setzen
somit ist die kupplung und jetzt
festhalten da ist der durchmesser der
gruppe und komplett übertrieben
stammkraft warum muss ich gucken unserer
dünnen sein wo warum unterschiedlich so
dick sein weil du brauchst ja immer
diesem platz und habe sie mitte der
kurbelwelle mit kupplung katja nicht
angesteuert werden weiter ohne muss er
immer nicht in der mitte sondern exakt
somit haben wir uns durch 2 wir haben
nur diesen punkt nach unten
ich gucke nicht größer machen würde ein
normaler kopplungs irgendwer so muss der
motor höher sind und somit würde der
schwerpunkt des autos sofort nach oben
gehen und dann 1000 83 kilo was macht es
sinn den schwerpunkt tief wie möglich
nach unten zu setzen
die kupplung die wir haben ist ein zwei
scheiben kupplung eine kupplung die sehr
kostenintensiv ist eine kupplung über
die sehr viel leute sehr sehr gerne
reden weil sie von der bedienung her
für den laien kein freund ist also so
sympathisch ausdrücken es ist eine
kupplung die wirklich nichts und jemand
der sich denken denn irgendwie angeben
am parkplatz und will jetzt cool los und
denkt sich scheiße april geht es nicht
gibt mehr gas und kuppeln trotzdem
kommen das macht die 345 x mit und dann
sagt diese kupplung dass so ein bisschen
der punkt bei dieser kupplung aber jetzt
sind die gang reder rwv er da unten ist
die kupplung hier oben kommen die
antriebswellen raus etwas wirklich mich
ziemlich an martina merz das ist schon
sehr
ja das habe ich gesehen in verschiedenen
und autor war deutlich später im baujahr
deutlich wird ein neuer rennfahrzeuge
haben es sehr oft also sehr sehr sehr
sehr oft nicht einfach diese
schwerpunkte zu kriegen wir noch
wirklich sinn kommt müsste das dass das
unsere schubstange du siehst das ja
eigentlich gerne spaß mal zum hingegen
etwas zeigen dass er hielt die energie
aufgenommen wie das rad federn soll die
kraft geht hier ein
das ist der mittelpunkt des umwelt
hebels dann geht hier in die dämpfer
rein okay so das heißt wir haben diesen
platz hier schmaler bauen können wir
weil der dämpfer nämlich dahin gewollt
hätte wäre das nicht so praktisch
gewesen erfahren nämlich sage und
schreibe zwölf ein halt mal 20 auf der
hinterachse und neuneinhalb mein neues
aus der vorlage soll aber nur noch ein
platz zwischen kunden und performance
technisch ist auch ein bisschen besser
du kannst es halt das package besser
bauen
wenn du nämlich jetzt siehst du diese
schlangen hier die silberne das ist
unsere stange für den stabil
die geht hier runter und der stadt
selbst hier hinten drin und die kraft so
rüber dass stabil sorgt dafür dass wenn
das rad rechts hoch will nur der weg
dort geht die ich die die wirkung des
der stange einfach dagegen arbeiten kann
somit hast du immer eine ausgleichende
wirkung vom rechten auf die linke hört
das heißt wir haben hinten sowie auch
vorne nur der unterschied ist dass die
dämpfer aber normal anordnung bushs ja
aber du machst du so gibt es im
vorgänger
aber warum hat man bezogen auf den 718
rs spyder bekommen wir drei machen ja
das kommt schon so hin anderer es gab lm
berg rennwagen gab auch er hätte auch
technologisch gesehen und bestimmte
beziehungen gehabt zu dieser technologie
von autos akustisch ist wirklich so
erwägt mit krieg gegen 918 spyder das ja
aber man so reinkommt dann denkt man so
auch guck mal hier mit karbon so gemacht
das ist auto also das sagst einfach
unterschätzen das ist wirklich alles
auto und wenn dann machen wir bilden das
finde ich sehr sehr sexy
wenn du dich ziehst ohne dieses was den
menschen betört die karosserie und das
kleid sieht es außerdem seifenkiste mir
ist ehrlich so also wenn du das so wie
ich finde sehr sexy wie die aussehen wie
die spitzen so zu laufen wie das hexe zu
läuft dann gab es doch eine geile sache
gibt das 0 2 da gab es nicht solche
stäbchen wohl wo es im blick
da waren blinkt er noch so aber nach so
flächen vergleichbarer blinker aus der
zeit war im z 80
der hang blinkleuchten heck blinkern
weil das war noch zwei autos die relativ
zeiten heraus kam eine technologie die
total etwa angst hatte ich den
wunderschönen linker hier gesehen ja wie
es denkt ihr euch bestimmt scheiße mann
jim kerr ist ja geil und schöne google
technik zu reden wo das auto aber hören
die stelle ist ich zeige es euch ganz
kurz und ein paar tagen müssten ganz
geduld haben wollen wir euch eine sound
orgie par excellence bieten wir müssen
wissen was vorbereiten die habe ich das
vorbereitet was man jetzt auch wirklich
gut genießen kann
ich sage jetzt einmal kurz ein bisschen
kurz und dann kommt richtig da noch ein
paar tage
lea
es gibt noch eine sache alle carrera gt
fahrer durch ganz viele unter uns sehr
und hoffe so versichern möchte dabei 100
prozent werden einen sachen begann dort
zustimmt dieser klanggenuss ist nicht
für den fahrer aber wenn du im auto
sitzt hörst du ihn leider nicht
du hörst beim fahren eigentlich
hauptsächlich ist ein massen schwungrad
sehr stark ist ein geiles gefühl ist der
spoiler ist hätte ich meinen dienst
[Musik]
dieses gefühl weil diesen hype ak sei
auch du sitzt da so drin weiß was eine
große rauskommt egal ob 918 oder carrera
gt ungefähr 100 110 mit solos und höher
ist diese betörende geräusch was ich
euch auch zeigen werde wie und du siehst
diesen typen entity auch mitkommen will
und dass automaten der phase des beckens
so dann denkst du jedes mal erhalten
strömt hier auch das auto gefahren 100
noch war es okay
indem man für die luft so drüber strömt
bei 100 ist ja hier oben auch nicht so
viel kraft und hin
das heißt die kurve geht noch so und
trifft in der 2
so hilft dass genau hier drauf ist das
und drückt ist herunter jetzt fangen wir
an zu beschleunigen und fahren schneller
[Musik]
dann hat die luft auf speed wechselt
abgesagt
somit musste der heckspoiler bewegt sich
quasi in seinen idealen betriebsraum so
muss der heckspoiler geht dahin wo er am
besten arbeitet hat seine frage wie
genießen anblick mit ruhiger musik und
wir sagen mit tschüss bis morgen hieß
ich finde sie hätten die wisch wasch
lösen chrome dinge
[Musik]
da sein
[Musik]