
herzlich willkommen zu einem weiteren
von diesem kanal damit steht unten
drunter die performance gmbh und heute
ein video in vittel stets wahrscheinlich
schon in einem auto was wir noch nicht
hatten das ist krass zu warten haben wer
ist diesem mann
[Applaus]
den flohmarkt subaru ich mag eigentlich
auch subaru warum ist nicht passiert ist
weiß ich nicht ich gucke schon drauf wie
sehr sehr gut aus wir sind bei schmidt
performance genau was ein freund des
fundierten und der floh englisch und
länger in den ohren damit wir können
damals zu dem typen fahren so ein freund
von mir der kümmern sich um subaru gibt
es weiß auch nicht warum ich mir gesagt
so ja ich weiss nicht ja machen wir mal
jetzt ist es soweit aber ich muss sagen
ich weiß schon jetzt absolut nicht weil
er schwarze vorne sich schon sehr sehr
stark
also ein dickes halt auch größter verein
ein großer punkt aber bist du nicht auch
er an familien mit
nie okay das originale schalker
neben diesen aber aber hier auch brücke
also ich bin ja hier auch ganz toll
immer verliebt das war echt geil zu
sehen - ganz schön ja ok hallo da noch
mehr doch immer hier
ja
wir freuen uns auch flo hat sich stark
um heute kümmert hier dass wir sozusagen
immerhin bewegen missfiel
jetzt müssen wir zu klein es geht aber
auch vor allen dingen ist hier auch viel
nicht super hoch ja wir machen auch
vieles andere was macht ihr noch so
alles eigentlich alles alles was du hast
machst vier rädern hat können wir machen
das heißt ihr macht software alles was
auch immer also alles an die tuning ich
hab ja ich sag nur so warum bekannt für
also ich sag mal wir sind krank geworden
mit sowie naja ich hab das aber ein
bisschen aufgeschweißt und das größer
gemacht weil ich sag mal wenn du ein
ziel hast ja ich sag mal diese basis ist
das okay es ist aber auf jeden fall habe
ich ja nur mit ein paar ist ein bisschen
zu wenig gehe auch in der zukunft die
luft dünner wird sonst genau das dass
das wird ich wie ich deswegen umso
breiter gefächert ist umso länger
kampflos also machen ich denke auch
intern so einer phase wo sich jetzt
gerade durch entscheidet wesentlich jung
gewesen die nicht so guten jungs ja er
war vor zehn jahren 12 13 jahren gab es
halt immer ohne ende
also ich würde gerne ich bin schon mal
gefahren einen den runden scheinwerfern
das verfahren vor ganz vielen jahren und
das war's das war mehr nicht wir haben
einiges natur das war es deswegen ich
würde mich freuen wenn wir oder wenn du
uns einfach mal das thema subaru wrx sti
näher bringt ja ja was wie wo ist wo die
unterschiedlichen motoren sind weil flow
hat mich schon ganz viel erzählt dass
das du mir einfach ein bisschen näher
bringt welche autos du wie wo sie ist
wohl die vorteile ist wo die nachteile
solcher motoren weil 200 liter höre ich
jedes mal von ihm das schreiben sie sich
problematisch weil wo ich damals
natürlich hat die evo evo 8 ja und dann
war immer zweiter zweiter subaru sollte
also warum sollte man kann zwei
halbleiter und ich dachte mir so poß
jetzt kann der evo einpacken wenn das er
mir aber andauernde zweite scheiße also
ich sag mal der 2,5 liter motor ist zwar
so als motor typ du weißt besitz mehr
kubik hubraum ja größerer lader
meersalat besseres ansprechverhalten die
zweiliter motor macht halt spaß ja nur
der motor ist halt in serie neben diesen
problematisch gewesen musste den kolben
problem so wirklich riesenproblem ja ja
ja ich sag mal du kannst das war ja auch
gerne immer so das problem größer machen
als ist nein also es ist schon ein
problem ja ich sag mal wenn du den
normal bewegt ohne leistungssteigerung
um das auto einfach serie lässt
funktioniert das okay was viele leute
halt einfach vergessen das sind keine
autos für die autobahn ja ich sag mal
wenn du ein auto für die autobahn haben
möchtest wieder legen wird halt auch mal
voll austragen möchtest solltest du dir
was danach kam
aber das ist halt ein anderes auto
anderen block motor ja ich sag mal
wirklich für volllast fahrten auf der
autobahn und auf der rennstrecke in ein
anderes auto das muss ich wirklich sie
leider gottes sagen du kannst das
universum hat war du kannst das umbauen
aber was muss man also warum du hast
einmal ölversorgung vibration von den
motor von den boxermotor selber ja hohen
drehzahlen ja ja und die konstruktions
bauweise mit dem ladeluftkühler oben auf
dem er jetzt sagen wir schon immer
gesagt haben wir den autor an weil weil
der laden luft kühlt auf dem motor drauf
und der wird zwar komplett mit einem
kräftigen haben diese wahl muss man
diese große wurzel mit der komplet
bedampft dass audi sich bewegt aber wenn
er sich nicht bewegt dann steht das ding
ganz genau und das problem was du auch
hast es hat mal ganz interessant hier
sieht schon cooler aus muss ich sagen
videos im internet gesehen hat 180 ja
ist von der fläche so eine familie luft
fabian boll ja dass er ist ja keine luft
mehr in einem ladeluftkühler kriegt
ganz genau und das nächste problem dass
die halt hatten ja ich sag du weißt es
auch lade lufttemperatur tödlich für
somit absolut ja und diese autos haben
den anderer griff temperaturfühler vorne
also heißt zwischen dem was er fährt und
was er misst und zwei verschiedene paar
schuhe ganz genau warum machen sie das
denn
sagt man wir haben seit 2004 war den
amis ja schon im club sti den 2,5 liter
motor und von 2004 bis 2009 von mit dem
französischen modell hat sich nicht
fliegen ok und was würdest du sagen
welcher motor ist denn der der beste
basismotor wenn man mich fragt von
freund welcher wäre denn der beste
basismotor dem anfahren könnte also wenn
du was wirklich haltbares haben möchtest
musst du zwei liter nehmen ja und wenn
du ein gutes auto haben möchtest
vordergrund substanz her musste wirklich
hier so ein orchester also wer hier
steht das er japanisches importiertes
auto näher im irak sind halt nahezu
rostfrei diese autos die stehen halt
immer super da und die motoren absolut
haltbar aber rechts gelenkt aber rechts
gelenkt könnten und den gab es in
deutschland aber als mit zwei meter
links links gelenkt ich muss aber
ehrlicherweise dazu sagen du kannst dann
diesen autos er relativ gut alles
von rechts auf links bauen ja wenn nun
zweiter noch mit dabei ist
beispielsweise das auto ja oder du bist
dir ersatzteile halt einzeln das leben
geht das geht ok können hier planen aber
ganz kurz will was siehst du ihn warten
denn gemacht dann eben hier riesige wenn
du sagst autobahn nicht lange palast
nicht weil bin ich wenn ich schon länger
dass stars vorbeifahren sehen ja
eigentlich immer dass auf jeden fall der
evo konkurrenz und ist auf jeden fall
schon ein casting ja will ja anscheinend
nicht so wie er will kurz springt genau
also firma wenn du wirst loßburg nach
österreich zu fahren alpenpass streit
dann ist es genau das richtige auto also
auf den hänger stellen hin fahren dann
dauert dann kanns doch auf der autobahn
da hinfahren du solltest sagen
ich bin vollkommen design her finde ich
dem 1000
[Gelächter]
ja man darf das hier ist wirklichkeit
für seine großmutter
12 kolben system ist jetzt in erste
sondern nadel raus wenn dann noch zwei
blau auf geräusch das ist nicht ganz
klar okay das ist um 22 liter dms
gekippt der motor leicht gekippt ja der
ist nun der unterschied dabei und hier
das ist ein twin scroll motor
terrorlager in finstere lade unten
gleich lang römer rande gehabt da für
dich auf fragen gutes sagt davon habe
ich sehr viel gelesen
dass der klang sich massiv ändert ja
anhand des kümmert obwohl der lage oder
nach noch kommt doch das ist so der hört
sich wie nero der hat kein boxer will
der boxer wambel ist komplett weg von
werk aus homberg das ist das so gemacht
weil eine gleichlange krömer
die simbox hampel haben die boxer
motoren 0 gehabt durch den ungleich
langen kümmern
und diese ungleichen langen krümmer
haben nur die zweieinhalb liter die
deutschen hat ja ja die englischen die
amerikanischen auch nur die japanischen
2 liter dem ist das vorgehalten worden
mit gleichlangen krümmer und dadurch
halt twin scroll und nur die mitte die
japanischen am 20 was verbessern also
ich sag mal man hat früher immer gesagt
dass der twin scroll lada oder die ddr
motor als zwei liter besser ansprechen
soll
aber ich habe das gemeine finden nie
feststellen können ja ich sag mal wenn
du die leistungsfähige sammer anguckt
und so wie es fährt ja sind die von
ansprechverhalten beide gleich geholfen
auch an top leistung was du so im
serienzustand also laden kannst wir sind
auch bei die identität noch unklar
obwohl ich immer sagen muss dass der
subaru den typischen nutzer waren muss
das macht man könnte den anderen trümmer
hier dran bauen du kannst du das umbauen
begründet jetzt ein krümmer nehmen von
vom deutschen modell beispiel
smartphones zweieinhalb sehr sogar
zwei laster auf also habe ich in zwei
hände auf geboren der zweite aufgebauten
auf zweieinhalb
der blog ist schon ein paar also ich sag
mal bei subaru hast du den vorteil ab g8
modell
ja untereinander kompatibel du könntest
von diesem auto ja den kompletten
antriebsstrang motor sechsganggetriebe
alles da einbauen das passt 1 zu einem
stau bei anwendung alles alles muss
nicht immer das ist halt cool gemacht
das ist echt geil weil das ist ja wie
wir es kennen vom baujahr zu baujahr im
serienmodell passt ja ja ganz genau aber
das hast du denn heute ist nicht alles
okay alles miteinander 1000 und der
laden einer seite dran ganz genau wie
viel das hotel wie haben serie 280 gast
die dmo der richter und 65 nein nur die
englischen und die deutschen modelle
bedeuten 18 ihren 280 grad ganz genau
leistungstechnisch die der jetzt der 165
ps ja dann macht sucht der technisch
sport downpipe
wieviel 365 bettina raddatz
software ansaugung ansaugung fertig ja
gut auch eine abgasanlage ja ich muss
sagen bei diesen autos hast du denn
deine 13 abgasanlage fährst sehr den
software ja nur 13 38 ehrlich ja
unvorstellbar selbst der stückzahlen her
haben wir auch gemessen serien die
wm-fünften 285 ps mit der 13 abgasanlage
mit silence und ohne sulander 306 also
abgasgegendruck ist für ein riesenthema
riesenthema was traurig halt ist bei
diesen autos ist dass du halt wie bei
der oja soll ich mal das wir was im
abgaskrümmer gehörten gleich eine
tombola ist ja ganz kurze abgas wege ja
erhalten vom turbo perfekt und hier ist
das problem dass du halt diesen lange
abgas vegas mehr wenn du jetzt überlegt
dann haben wir auch viel test gemacht
das macht den breinig heiß es ist nicht
so viel den dingen ehren doch selbst
wenn du die umbaus auf tour
2 litern fast 500
500 das ist schon viel mache ja dass es
sehr viel falsch ist das alles ja also
ich sag mal du wirst das merken wenn wir
das auto kann ja und du fährst
immer wieder steht eine schwarze geht
auch angeschaltet ja von der beliebtheit
die sich also ich weiß nicht jeder
seinen eigenen geschmack aber das ist
schon deutlich beliebter als das also
ich sag immer porky global und backt ist
so das non plus ultra im moment auch was
wertstabilität betrifft ok und geht's ja
da finde ich ja da habe ich zugestochen
punkt dass wir nicht ihn als coupé ist
er wirklich lightbody als coupé muss ich
wirklich sagen ist von der proportion
eines der geilsten autos die es
überhaupt gibt ja also wenn ich das bild
rein machst jetzt da muss ich mit vorher
aussuchen was gibt es da nicht so gut
aus das ist wirklich ist wird bestimmt
welche geben aber ich sage die sind so
teuer geworden das ist wahnsinn ja ich
sag mal ich hab drinnen coupé stehen die
sind orangen der dass er das ist halt
ein kleines track tun auto umgebaut ja
nur der will dafür auch so viel geld
haben das ist und der ist orange und so
viel umgebaut märz kommentare und orange
orange ist halt es hat uns ja aber ist
jedermanns geschmack
[Musik]
so kann ich daraus mache
keine flamme gar nicht mehr als okay
wie gesagt das ist schon so dass - und
was du dann haben das heißt dass es auch
angeschaltet
da ist so jean-pierre der hat leider das
problem schon gehabt mit dem motor mit
dem 2,5 liter motoren der jetzt genau
und den haben wir umgebaut was passiert
dann genau du hast da bricht der kunden
stecken immer ernsthaft ernsthaft keiner
kann mich viel kurven zeigen immer
seinen ersten zwei kurven dingen durch
sterbik ja das auch schnell behoben was
anderen fahren
ein halber kopf richtung stehen nutzen
aber dann ist auch gut so richtig und
verdichtung an die serienmäßig 8,21
partie vielleicht auch der 2 ja auch die
zwei täter sind alle gleich gewesen was
sie sind eine qualitäts
fertigungsprobleme nein also ich sag mal
es war immer mein aller munde dass man
gesagt hat der kolben von der bauart her
und von den materialien die sie benutzt
haben relativ fahrt bei dem 25 gerade
die neuen modelle haben euro-6-abgasnorm
gehabt haben relativ wenig kohle lauf
gehabt habe nur zwei hundertstel einbau
spiel gehabt ja jetzt hat man aber
gesagt na ja durch die bauweise und dass
die autos halt relativ früh ist er
momentan und ansprechverhalten wenn du
irgendwo im stop and go verkehr
gestanden hast dass der ladeluftkühler
halt relativ heiß wird wenn du dann
wieder freie fahrt und beschleunigt hat
dass die angefangen haben zu kürzen nun
zu bringen und da hat man gesagt dass
durch dieses klopfen und klingeln dieser
comic weggebrochen als solche infrage
kamen die alle doch dieses wassers
trading nein nur die gdm modelle haben
das gehabt vernünftig ja da hattest du
in der separate taste für manuelle
bedienung ohne taste für auto bedienung
und diese auto bedienung war wirklich
über das steuergerät integriert dass
dieser stark wenn ich also sagen
konntest du ihn sogar der und der andere
lufttemperatur und bei der und der
geschwindigkeit oder last oder
automatisch einspielen das hatten aber
nicht mehr die autos die deutschen oder
die idee modelle sehr gut auch im fall
kolben bricht weg das heißt wenn man so
einen zweier bitte am unternehmen würde
schmiedekolben stehen wollten kopf
richtungen verdichtung vielleicht noch
wohl 82 ist ja schon echt ne also ich
baue die motoren normalerweise man nicht
die bei 8,78
hoch da kanister mit 98 oktan fahren
aber das ansprechverhalten wird so gut
untenrum das wirst du bei einem 25 ja
das ist in seiner seite und wie viel
leistung siehst du dann wenn man nicht
jaja mitglieder und alle leistungen
möglich also die haben dieses setup so
wie wir das bauen wie es da draußen
ist's wert 426 ps ja und das ist
eigentlich relativ gut halten sagen wir
auch das mit die haben schon fünf 40.000
kilometer gefahren mit dem motor
gemischt dann auch ja viel alten paar
straßen auch mal rennstrecke
zwischendurch das funktioniert dazu
musste bei den motoren immer aufpassen
die ich an boxermotoren leiden halt je
nachdem was er für ein schmiedekolben
nimmst ja unheimlich stark zu qualmen
kippern als logisch ja durch die
schmiedekolben wenn du dann so eine art
vorspiele kolben nimmst das klappt hat
das ding im kalten zustand zu sagen okay
ich würde das auto gerne mal fahren wenn
das geht echt spannend für mich weil
lange her
[Musik]
o
[Musik]
kleiner wendekreis große also also
kleiner lenkeinschlag ist ja genau warum
ist das ich habe keine ahnung was musst
du einfach akzeptieren so recht wenig
[Musik]
ich habe gedacht das auf den ersten
metern man komplett das subaru gehört
aber ich find's cool nicht aber ja gar
nicht mehr also man würde ja so gar
nicht erkennen das ist überhaupt
das ist überhaupt ein boxer du kannst
also der bekommt das bollern so ein
bisschen wieder wenn er so eine richtig
komplett illegal
das war bei mir
wenn ihr jetzt sogar aus gips
ist nun die mitte ok
und auch wenn ich ein bisschen mehr
wieder den ganzen räumen und das halt
zwei verschiedene
sollte
liebe läuft
merkt einfach sofort diese rallye
geschichte
des autos ist halt sehr kurz übersetzt
und wirkt sehr bissig so aber verdient
zu leben um zu sagen habe ich leider
kein vergleich und wenn sie eh nicht oft
wochen klang alles hier ist gerade ideal
das war nur an sorgen
auskunft software
also das ist alles das was ich von
spaßauto haben etwas was ist das ein
bisschen bienen ggr 6
jahres
wollen wir dann mit meinem kopf gar
nicht aber ist die leitung
antwort gewartet dass
die recht also für mich ist das so ich
habe mich ultra viel ahnung von diesen
autos habe ich genannten fällen wollen
sich glaubt verändert ich hätte am 1
weil vor allem auch für die preis
leistung kg waren wenn du aufgewachsen
bis mit les nations colin mcrae herrmann
dann wärst du einfach das auto
posiert
wenn er so perfekt ist schon dabei das
hat auch irgendwie dieses du musst halt
gar nicht schnell fahren muss sagen ich
soll einfach das gefühl am start
da ich immer was gucken so wenn man wenn
man langsam aus dem ersten aus weil der
mann sprich wollen also fahre jetzt
ersteres eingelegt 1000 umdrehungen es
gibt vollgas
fast 4000 sollen 37 45 ich glaube wenn
die keine software haben so habe 37 oder
so was war das bei mir irgendwie 374
oder software mal im selben lager macht
eigentlich nur noch nicht größer
sound ist überhaupt nicht boxall 1 0
geil
wenn ich ein auto hätten über mehr als
getriebene komplett durch gelutscht sein
weil ich die ganze zeit darauf und
deutschland auf
das ist schwer aber nach der kurve raus
kommst
du musst in die 1 wenn du nicht mehr 1
bist hast du einfach so ein turboloch du
kannst nichts machen warum kommen sie
raus holen ist
knapp unter 40 und geben gas
das geht schon zeit
bis der baum druck
140
metern
du bist jetzt schon zweiter ist schon
kraftvoll aber ich will mich ja nicht
meine ist auch deswegen hat er
wahrscheinlich 140 weg mit dem ersten
motor
lassen japan import
mehr
[Applaus]
ja begrenzt verstellen mit der
aufteilung wie das mitteldifferenzial
ich kenne hier die kraftverteilung
einstellen gewonnen dre hat ja
ehrlich
das habe ich das ist egal ok ich will
einmal gucken ihnen aus
macht sich schon wieder raus radweg
wirklich wirklich schönes auto ich sage
also optik ist für mich zumindest sehr
großer markt kommen
sich gut
doch finde ich geil
ich würde sagen hier erkennt man
darunter schreiben noch mal vor noch mal
eine runde die kümmern unterschreiben
was wir sagt ob wir so was brauchen was
ihr bis jetzt denken was das cool zu
sein subaru ist so also mich hat motor
welches modell welche optik nebenbei als
info flow hatte den blog
ich bin vor kurzem und anderes vorteil
makaay
im nächsten video und auch einhalten
dürfen
[Musik]
[Musik]
[Musik]