
[Musik]
so gut es geht los in unserem schicken
15 der motor einer biopsie lawn alle
möglichen muster an beats für den motor
aber die sind fast alle gleich so was
wir hier bevor wir es doch hier im
skiclub schluss haben wir haben unseren
3b deckel obendrauf
der ist ein bisschen flacher gebaut
sondern ältere modellen damit der motor
mir auch vernünftig lasst unseren
schicken a4 b5 was uns sonst auch
großartig zu erzählen der der
fünfzylindermotor ist ja an sich um das
noch mal so ein bisschen zu uns zu
umreißen ein motor der eigentlich nach
schreiter unruhig laufen müsste das tut
er aber gar nicht die zünd reihenfolge
124 53 und somit hast du ein eine
verteilung anz und reihenfolge die für
meinen geschmack es gibt ein
drehzahlbereich läuft ja etwas raus aber
an sich ist er angesiedelt zwischen dem
vier und sechs männer von der laufruhe
und dieser diese zentren vor wie sie
anhand 12 124 53
das ist dann halb so einen kleinen teddy
um darlehen schied aus dieser ganze
charakterisiert unser ganzes teil
weniger motor versprüht und ausstrahlt
dass du halten es ist ja eigentlich der
ganze kleiner welt
mvc ist ja sehr sehr ähnlich mit zwei
bänken deswegen hören sich fünf sender
und vc motoren auch oft sehr nahe
beieinander anderer kleiner weil man
genau hinhört man quasi 215 motoren das
ecke auch warum der vierzylinder und der
v8 von der zu finden von dem
klangerlebnis einfach sich so doppelt
dass dieses ganz krasse geplapper kommt
einfach doppelt rechts links ist es sind
auch wie sagt zwei vierzylinder-motoren
so so einen v6 hat ein sehr
gleichmäßiges klangbild und v12 motoren
da hört man ja gar nicht mehr dieses
diese aggressivität dann ist das ein
ganz ganz ganz eng anliegendes klangbild
und meinem 14
das hat viel viel viel grober und
auseinander gerupfter und da stößt hat
dieser 15 der motor komplett raus und
ist so einem klangbild an sich das
nächste was geiles ist der motor für das
tuning rief juni wird fast alles
mögliche mitbringt was man gross braucht
so ein f you were here geht der sprit
durch
ja er kommt hier so an die teenie fuel
rhein und der durchmesser von der pew
rail ist gut für gut 800 ps das ist
ausreichend
bei japanischen aus allen anderen
möglichen aus muss halt anfangen zu tun
um zu bauen um dementsprechend mehr
sprit zu liefern
dann nahmen die hinter unserer
benzindruck regler der regelt den druck
in dieser fuel und dann geht ihr unten
hier drüber aber die rücklauf leitung
der sprit wieder zurück in den tank und
nahmen wir davor die drosselklappen
größe sieht sehr klein aus aber man kann
damit auch gut 700 800 ps oder sogar
teilweise 1000 ps fahren mit großer
klappe und auch mit seiner antwort
brücke genau was jetzt in diesem video
was wir machen wollen ist erstmal wollen
uns gucken gucken wie der zustand ist
von dem motor und zwar 200 besser der
manie 270.000 über 250.000 auf jeden
fall und war für mich schon selbst getan
leben gekommen
siehst du das teil diese maße
wenn wir gleich runter haben dann sieht
man auch wenn man ihn so ein bisschen
weg dass er schon ein bisschen spröde
werten das ganze weichmacher raus ist so
ein zahnriemen ist wirklich ungarn für
viel viel power fahren
genau hier gibt es zunehmend mal
angucken wieso motor wie es hingeht und
welche grundbasis man quasi für sony
noch nehmen kann wo man sich immer durch
bohren oder durch hohen muss wo neue
kolbe rein müssen oder die kolbenringe
kopf dichtung wir gucken die
lagerschalen an die kurbelwelle um zu
bestimmen wie gut geht es ihm um halt
den unterbau dementsprechend stabil zu
bauen wir nachher alles neu machen
arbeiten erst mal an wie gut ist den
kollegen geht was manche noch machen ist
die bauen auf tdi block um kann man
machen dass noch eine nummer stabiler
will ich aber auch nicht machen
wir wollen das ganze eigentlich relativ
günstig halten um der kosten zu sparen
für andere projekte schon wieder muss ja
immer weitergehen wir müssen immer
wieder spannend
[Musik]
so motors offen motor welche vorab sagen
muss was sehr sehr beeindruckendes ist
folgender punkt das einfach wie motoren
damals so super solide gebaut worden
sind wurde offen ist und ich wieder mit
gefahren schon ein bisschen
voraussichtlich weiter so lange stand
aber wenn man jetzt den ganzen zufällt
des motors sieht wäre nichts angebrannt
dass herr eintreten können die blüten
der lager der war noch ohne spiel dann
kurbelwelle
da ist ein bisschen was dran aber es ja
auch keinen kein neuer motor aber nichts
wo wirklich dir die kacke am dampfen
dass die untere blaue lager schale von
zylinder 5 die sieht gut aus
da ist was das zum beispiel diese riefen
kommen wenn die ölwechselintervalle
einfach nicht dementsprechend
eingehalten worden sind und wenn einfach
so 1 2-rückstand im öl drinnen bleiben
die einfach sehr sehr sehr scharfkantig
sind weil dieses altöl will kleine
kristalle innen drin oder diese dieses
elemente vom benzin und das schneiden
sich in der ladeschale rein
hier haben wir eine wirklich noch gut
aus für 250.000 also doch ich mir auch
sehr sicher an 1.4 tsi der heute gekauft
wird in 20 jahren sie vor ihnen aus man
ihn nicht so
es ist es ist leider so
man muss mir überlegen wann das auto ist
das wird heute nicht mehr geliefert das
veto nicht mehr angeboten so eine
qualität
du kaufst 1 1 4 tsi der ist 20 jahre alt
ja im jahre 2040 schlag dich tot das
ding ist date der fährt nicht mehr da
ist alles auf hier
oder haben wir da haben wir nur
belastung
hier hätte ich was raus gespült von
diesen sind später lager glaube ich auch
serie schon drin in den teil ich weiß
nicht ganz genau
aber hier sehen wir dass diese obere
schicht das merkt man auch im finger
drüber geht die hatte ich schon
abgetragen da ist ein bisschen was raus
es ist auch so dass pro belastet sich so
um rund um diese stelle ist wenn er über
den oberen totpunkt geht liegt dieses
dieser punkt der lara schale wieder an
der kurbelwelle und dann gehen wir
darunter das andere schon ziemlich
gleich an da wo die wirklich lust drauf
ist wenn das auto zünden und die
belastung von der ps-leistung quasi in
die lagerschalen reingeht ihrem ausflug
dass die sie rief hier
diese riefen ist ein ganz typisches
element dafür dass hier einfach was drin
war über die zeit das spült sich auch
nicht raus und sich hineinfrisst im
empfinger drüber geht mit sie nicht auf
den fall wenn man hilfe richtig dass
unbekannte das auch so ich glaube
wirklich
man sieht die spiegelung und zylinder 1
sieht ganz in ordnung obwohl er sind so
kleine punkte drin da sieht man noch mal
dass dort rückten drin waren die auch
ausgespült worden sind jetzt kommen wir
zum wirklichen knackpunkt und zwar die
innenseite hier sehen wir dass ich schon
sehr sehr sehr doll glänzen
hier ist die ganze innere schicht weg
man sieht nämlich hier auch um die
ölbohrung dass da schon eine kleine
auswaschung ist das sieht man liest du
das und ich denke ich mal wird sich
jetzt wieder spiegeln in allen da sich
ein bisschen weniger aber da haben wir
dafür wieder mehr rückstände da ist auch
so eine auswaschung auch hier sind die
schlösser in einer lagerhalle 1 ist
nicht einfach rein drücken weil die
passen würde sondern achtet immer auf
das schloss hier dass das schloss sauber
einrastet vor allen dingen bei alten
klub das
auch dieser dreck der unter oder über
der lager schal ist es ja auch raus
kommt und dann das schloss war einsetzen
dann passt das doch vernünftig so wie
hier und auf der fünf haben wir auf
jeden fall die größte belastung ist die
problematik aus dem du uns oder so eine
ganz klassische ölpumpe ist wenn man
genau hinschauen was will man da rein so
durch motors regierung geht euch einfach
öl angesagt und in dem motto verteilt
jetzt natürlich zu den fünf ziemlich
weit weg
es ist ziemlich am anderen ende von der
ölpumpe deswegen den ich mal sieht es
auch ganz auch so aus weil der öldruck
über die jahre den ich mal hinten schon
nicht zusammengebrochen ist aber auch
ein paar schwächer ist als auf den
vorderen so da haben wir hier die die
folgen boden kühlung das sind so kleine
düsen sich wie wir drehen die mutter
machen wäre super es wäre fantastisch
vorhin habe ich eine brücke von der
kurbelwelle abgenommen die lagerschalen
machen ähnlich guten eindruck für die
laufleistung wie diploma von hier drauf
ja das sieht sehr stranger ist wirklich
act also wirklich merken nicht wenn die
richterin
da ist so eine punktuell aus dietikon
auf der einst als zweites noch viel
weniger 5 ist es ganz durchgezogen und
hat nur auch so beschränkten raum
das ist einfach da wurde er sich anlehnt
in der so läuft wo er sich nicht anlehnt
ist das ist es der lehnt sich ja wenn
ihr läuft der montag hier vor allem auch
sehr erschreckt was jetzt bei der viel
kraft um weiter dreht zwar nicht viel
ausmacht aber er lehnt weil er so läuft
lehnt ihr sicher hier und hier immer
wieder an der motor und an diesen
stellen so nicht und das ist das was man
ganz klar sieht sonst ist der kreuz
schliff gut auf jeden fall so kreutz
noch an sich voll da
wir haben keine stellen die komplett
blank sind wer mal nur stellen wo sich
nicht angelehnt hat und dass sie
wirklich ganz cool aus was nicht so geil
es ist zurückzuführen auf rückstände im
brennraum auf jeden fall ist wie die
ventile aussehen da haben wir hier ganz
krass rammstein quasi aber jetzt richtig
bock auf den ventilen ihnen auch sehr
heiß gewesen aber die ventile
problematik ist allgemeinen e-motoren ja
auch bekannt und sehe wie immer wir
verbauen wieder es sind mahle kolben
drin gewesen
kolben sind 1 kolbenringe nicht hier
seht ihr das hier das sind alles
rückstände die hier drin sitzen
die machen die verletzung an der
laufbahn es noch im rahmen sehen wir die
verletzung sind nicht so doll aber der
kolbenringe selbst das ist ja wirklich
massive kontakt liche der arbeitet die
ganze zeit dann geht's auch wirklich gut
hier haben ein paar rückstände
und hier in diesem call brings halt sehr
sehr viel
altöl und fw alte rückständen drin
deswegen colmar müssen neu kolben machen
wir auch mal neu müssen aber auf gar
keinen fall neu machen aber trotzdem
weil das können aber das kommt alles zum
thema tuning nachher das ganze
vergleichen werden
aber im großen und ganzen drum geht es
gut blog geht's gut lagerschalen
dementsprechend bei der laufer genau
leider habe ich noch gar nicht genau
dabei sparen also der lage hat nicht
wirklich immer betonen hat kein axial
spiel
nein lebt kein axial spiel oder
allgemein kein spiel keine verletzung
kein gar nicht alles es wirklich zu
schade dieses misst ihn rauszuschmeißen
aber wir haben zu viele andere schöne
sachen die da herankommen und dran kommt
deswegen ist schön und gut wichtig in
ihrem pass auf dem kamin mängel
ich könnte eigentlich macht opel auf dem
kamin stellen dass ich glaube ich ganz
gerne
manche haben rehe und re köpfe ich hab
turbo erlaufen kann ihn hassen werden
felder vor ein verwandter was nicht noch
kein wm fällt das ist glaube ich nur von
ikea so ein geschäftsfeld das
schwedische software geschaffen habe ich
nie tun
ich will nie ich habe vor so ein reh
boxer der gitarre priori denke so
privaten hat ein geiler tag
nix los ich hoffe ich erst mal ein
bisschen frist noch einmal kommt in so
ein typ so stolz wie oskar aber
erschossen
geil gemacht habe ich das ich war voll
ich war auch ein ding auch ich war
eingefahren
ich habe denen erschossen weil er oder
hat er nicht verfügte oxer stand auch
ein feld hat nicht gedacht hingegen
total gewusst dass er gar nicht wirklich
umbringen wollte er nicht vermuten wir
der wahl am 18
auf jeden fall will ich mich erschießen
niemals ja schon wohin mit der friede zu
zerquetschen
wir sind manchmal mich sogar traurig
wenn ich wirklich lange schnell gefallen
cook und die form von seinem auto
andenken auch bubacks mörder auf 10 an
mutig mutig ventil sitz ringe sehen doch
ganz gut aus wenn diese zwinge sind
quasi der parkplatz für das ventil da wo
das ventilen die alte position er
zurückkehrt es ist oberhalb von diesem
intime ventil fehler diese fehler zieht
das ventil wieder zurück wenn er bei der
ventil sitzt dementsprechend verdreckt
ist kann das ventil die alte position
somit haben wir immer ein bisschen
falsch luft gezogen mit in den brennraum
reinkommt was für schlecht leerlauf an
der allgemein schlechten lauf sorgt weil
wir einmal nicht dem entsprechen
komprimieren können und es wird benzin
gemischt nicht genau wie sein soll es
kann zu mager science kannst du fett
sein als möglichkeit dort passieren
somit wäre die ventile dringend noch mal
kontrollieren obwohl die sehr gut
aussehen
ventile reinigen und wir werden nachher
auch mit dem serienmäßigen kopf also
keine kopf bearbeitung fahren sollen der
kopf bleibt wie er ist
kerzen sehen nicht super gut aus aber
auch nicht schlecht aus und wer ein paar
rückstellen so ein up cult rückstände
auf den ventilen auch sehr ungleichmäßig
ich kann mit vor schluss der jenige zum
beispiel eine längere zeit sehr
schlechten sprit gefahren ist was man
beim turbo motor tun ist eigentlich sein
lassen soll
das spricht auch dafür für die ganzen
rückstände in den kolbenringe und
allgemein für das dunkle innenleben von
dem ganzen block unten rum und auch
diese rote
an der kurbelwelle dass das öl einfach
dementsprechend minderwertig war was man
ja auch gamer to pass im auto was 20
jahre alt ist aber ich empfehle so was
dich also immer immer spitzenmäßige öl
fahren dann geht der motor schon heute
schon die halbe miete film mutter so das
ist das ding auseinander gebaut
im nächsten video zeigen wir euch teile
die reinkommen und montieren den motor
und sind dann eigentlich mit dem grund
blog schon wieder durch außer ihr wollt
gegen was speziell ist nun mal gezeigt
haben dann drunter
dann können wir noch schneller machen
gold eine sache doch zum fluss und zwar
der große vorteil warum auch einen 2 azr
b26 und andere motoren so beliebt
infektionen sind aber als bus blöcke
sind
der unterbau ist einfach kein arm blog
was so richtig modern ist und wir haben
leichten motor ich will keinen leichten
motor ich will laut schreien unseren
gust lokal wirklich was abdeckte kannst
dich auffressen glocken
aber was ich weiß war einfach der block
an sich dass hier der ganze unterbau
kurbelwellen trieb die die stabilität
von zielen dazu zu den da ist einfach
eine ganz andere hausnummer als diese
ganzen alle blöcke hallo blogs blog
wollen wir haben was können wir noch
bekommen müsste noch mal ein bisschen
gerade mal ein bisschen länger
ich erkläre es sei aber noch viel und
zwar weil klopp sensoren haben sich hier
montiert eins und zwei jahren zwei klubs
sensoren diese klubs sensoren
registrieren oder haben hinterland main
haben eine welle hinterlegt 124 53 und
somit weiß der klub sensor wann er eine
detonation haben darf ok dieses ding ist
in dem steuergerät das ist hier in
diesem steuergerät das ist ein
steuergerät das ist kein kühlschrank
immer noch machen kann und mich
rausholen
das ist ein straffer gerät das damals
aus hinterlegt und wenn jetzt zum
beispiel eine fehlzündung passiert ja
der sprit fahren so viel druck gefahren
zu mager was ist was passiert der kolben
fährt hoch sprit wird schon verdichtet
und entzündet sich selbst also klopfen
klingeln was ich wie man das nicht
fährt hoch dann ist ja quasi der hat
seine linie wie sie ja sein da und dann
schlägt da was raus bei den detonationen
passiert dann erkennt dieser klub sensor
das und macht quasi vor die
motorkontrollleuchte an oder warnt mich
als herrchen als besitzer hey wir haben
eine fehlzündung das erkennt diese klubs
sensoren diese beiden kollegen hier
relativ wichtige bauteile vor allem über
so einen motor deswegen bauen wir sie
auch aus wir fahren nach aeroclub sensor
warf anlage auch frei programmierbare
steuergerät und somit ist dass er über
falco übersteuerte brauchen so es nicht
denn das nächste was ganz interessant
ist dieser kleine tümpel hier
dieser tempel ist das hindernis warum
ich so viele leute immer sagen warum ich
so vielen leuten sagt baut eure aus
sicht von saugmotor auf turbomotor und
weil dieser kumpel sagt oder gibt dem
steuergerät das wissen was über druck
ist hier geht ladedruck in das
steuergerät reinen leistung kleines
konzert als und kleiner sensor der
kenner wie viel ladung herrscht der
sagten hey wir müssen schritt anreichern
wir haben mehr luftmasse benutzt du
einsteiger oder ein auto umbaus auf
turbotechnik hast du diesen wert nicht
ein steuergerät weiß nicht was los ist
denn diesen wert überhaupt nicht du hast
aber trotzdem ladekran und fängt es an
programmiert quasi im auto haye
in dieser situation wird so und so viele
druck herrschen bei der drehzahl
wie kann man das immer programmieren
ganz genau das kann es ja gar nicht
machen weil wir können zum beispiel im
fünften gang bei kleinen lader wir
können im fünften gang zum beispiel bei
2 bei 3000 umdrehungen ulmer haben wir
können aber auch 16 bar haben und dann
geht es schon los da kann sie über
luftmasse machen
aber all diese programmierung sind halt
wirklich total dem dampfhammer so ja
manchmal besser zu viel als zu mager und
deswegen empfehle ich jetzt einfach so
nicht dann der zahnriemen
guckt euch mal an das richtig beispiel
für zahlen künftig mehr so gut geht gut
drauf siehst du das wii-spiel der
geworden ist diese
vision unseres da ist er weichmacher
schon rausgegangen heißt so ein
zahnriemen ist wirklich kurz vor exitus
dem es nicht mehr so lange gemacht aber
er hat noch gemacht und zahnriemens auch
eine ganz wichtige sache allgemein zu
zahlen auch für die leistung ist schon
relativ klein
dann haben wir unsere wasserpumpe gut
noch gut nochmal gut auf die kantorei
junge die firma fahren da fahren noch
einmal wild mit wasserpumpe geht es auch
gut
kurve richtung wenn wir nachher auch
nicht mehr fahren das ist alles über
aber ich würde sagen da gehen wir
wirklich drauf einen spd beim thema juni
werden ein übermaß machen an kolben weil
von mahle gibt es nur ein übermaß korb
mit den serien kolben so nicht mehr
schreibt mal drunter bei den nächsten
wenn wir die anderen teile reinwollen
haben ja noch ein bisschen zeit können
wir auch mal noch mal quatschen
genau jetzt wirklich schuss der jedoch
nicht hier und der junior wieder gefragt
ja und somit haben wir ist das video ja
nicht vorbei weil mit klaus eingefallen
was wir bei den 350 z damals mal gemacht
haben
oben dort genau abzustimmen haben wir
eine metallplatte machst du an den kopf
dann glaubst denn du also weg und da so
ein schlauch dran zum durchmesser von
windows phone 7 mm oder sowas in
fahrzeug innenraum auf dem prüfstand
in seinem kopfhörer rein also der
schlauch selbst nicht kabel sondern noch
gerecht geräusch und hast du dann auf
dem prüfstand bist gibst du gehörst
obenrum dieses geräusch ist weiß so
einfach dass der motor noch läuft aber
du hast einfach eine entzündung die
nicht in die reihenfolge pastörs oben
oder unten ist es noch schlechter da
kann sie aber der kerze abstand seiner
so warst du hörst dass die zündung nicht
dementsprechend sauber ist und es hat
man damals hat man klassisch gemacht
über einen schlauch der in den kopf geht
in den kopf rein richtig grill wir haben
da er in den kopfhörer rein und dann
konnte man das noch klarer hören und
auch mal nach schneller reagieren bei
steuergeräte haben auch eine
hemmschwelle die sie zu lasten anklopfen
um bis die erstes herrchen dem märchen
sagen ey jetzt kann und so einen
schlauch ist halt echt
[Musik]