
einem weiteren wie der firma james
gewährt das ist das dritte video was wir
drehen
auf dieser reise aus diesem fahrzeug
video hier kaufen wir jetzt ein neues
projekt auto das sieht sehr lustig aus
hier war ich noch nicht so spannend aber
hinter uns ist schon mal spannend aber
das ist doch genau ich habe nein wir
gehen durch ich werde auch nicht
verraten was wir gekauft haben und
machen gleich sind keines roulette
sondern sehen wir über sucht wurde so
zum stehen kommt das lustige video
geschenkt genau richtig heiß her
ich freue mich lustig habt ihr ja ein
paar ist schon da ja bisher immer so
draußen eigentlich
nein gerade voll okay dank dem auto
nicht verraten was es nein auf gar
keinen fall
das ist doch das ist noch das darf man
noch nicht wissen und wir haben dann
auch verfahren vielleicht noch ein
viertes video organisiert was du gleich
nachlegen wird
okay wir gehen mal rein ja genau wir
gehen aber an dem auto vorbei erst mal
ganz blind ganz wie du dir so ein
bisschen raten lassen immer wilde stern
hier alte die l 512 einheit mit 295 25
20 ich bin ich sehr gespannt
es könnte alles mögliche sein könnte ist
dass vetter skybox sekunden auf grad
bei mir sind immer aufgenommen
also ich sag mal so ich bin mal gefahren
es ist nicht mein ding
weil ich mich auch mal gefahren haben
baujahr welt ja niemand etwas gegen
diese dieser erste geschichte
dieses neue gegner also den verbesserten
fahren den 9
aber fahrlässig ist schon besser
geworden
ja schon aber das ist für mich gerade
aus fahren
er hat also rennstrecke so dem bus
fahren können wir jetzt nicht meins als
geradeaus ja aber sonst wie viel
leistung nation einmal 600 106 105
glaube und die alten die allerersten
srt10 am ende nur 3 km 90 600 das ist
auch so wie der black series von
mercedes sag ich mal am anfang nicht
glaube dass zugelassen ist aber es ist
zugelassen
aber wie gesagt fahren können also die
allerletzte die jetzt gekommen ist
da habe ich überlegt weil das finde ich
echt ganz geiles teil 2009 10 haben hier
raus 2020 die letzte geschichte haben
das ja eingestellt
genau davon total musste typ dich zu
sehen nachdem was ist hier los geht ja
das sehe ich habe ich seh flexfuel ich
sehe große alpha ansorg brücke ich sehe
normale serie drosselklappen noch detail
ventile
ich sehe immer noch interne base case
also das sag ich mal hatte 12 50 13 2008
mit intel wies kessler komplett wir
haben ja nicht umgebucht
templates punkte auf 1000 fahne geht das
schon aber mit einer einspritz galerie
auf der 2000 die nicht mit 12.000 6 wie
gesagt sie gehabt nicht umgebaut
ein kunde hatte bauen lassen über die
firma und jetzt haben die runde zurück
auf 1000 ps und grüßte das sagte risi
aussagen bisher dauert das gerät muss
man nochmal marken besetzt hier
ok betriebe geschickt worden zu wem
wie heißt der shepherd übersee amerika
oder hier
30 mal verloren gegangen war
dabei glaube ich gelernt oder nachts
geschickt aber trotzdem ist immer wieder
wilde wilde wilde autos aber ich selbst
auch sportwagen kann man sagen
eigentlich schon draußen auch ein paar
normale draußen also straßenzulassung
dass da nicht zwei also nicht 1 nichts
[Musik]
aber wir haben darauf waren mit käse in
denen der sagen die 121
wenn man alles gibt nachgebaut ist
strahlen zu lassen halt da waren wir bei
zeitungen 18 tun braucht ja auch bekannt
wo was kostet so ein umbau in delligsen
ohne motor ja nur nur aus netz mit 50
[Musik]
von dieser polnischen serie weil es gab
ja in polen in polen gab es ja mal ein
breitbau golf der in diesem cup gefahren
ist baugleich stets jahr 2016 modell hat
der fünfzylinder von tcs tc serie um 16
uhr das erste modell gewesen sporty gibt
dann kam der 2018 modell die haben ja
andere seiten managerinnen als es ganz
anders blicke das war's erste modell das
schon will man sieht dass aus einer
rennserie kommt war das auto eigentlich
gemacht worden ist für eine andere
reifen klasse für viel höhere reifen mal
deswegen hast du halt hier den würden
dort noch nicht mal verschränken
also da geht es nebenan wechsel feature
das es vom platz genau wir können
falls gemacht jetzt steht in der
werkstatt um die wand fahren es war sehr
lustig heute morgen hat muss der
kollegen dem hänger zum flughafen
gebracht
wir sagen tschüss wir fliegen los und
haben doch was gedreht in ihren
wohnungen in der nähe von ingolstadt und
dahin also mietwagen holt dann
irgendwann haben da gedreht und sind
gerade jene fahren kommen auch die
minute gleich hier an belaufen was los
das ist ziemlich frisches auto ich habe
die frau noch nicht abgeschlossen wie
macht jetzt sehr viele risiken sind wir
eigentlich hauptsächlich talentiert ja
wo keiner braucht damals nahmen sehr
stehend wicklung alles raus gucken wir
was dann für die leistung sagt 4g ist
man ja schon jahrelang wobei wir sind
europaweit bekannt 364 gern wlan und der
r8 der sehr interessant da müssen jetzt
mal gucken was man machen kann
schwachstellen und vor allem was man von
diesem fahrzeug und diese technik in den
alten gebäuden kommt hat schon zwei drei
sachen gefunden zu können okay
das wurde ganz köln geschichte
es ist das zweite mal dass ein
wasserkühler noch terror der 4g der wahl
wasserkühler und ist das problem war
dass eigentlich das wasserkühler bei den
4g das wurde jetzt die phase bei den
fahrzeugen verhängnis geworden weil die
neuen haben sie jetzt wieder umgebaut
auch luftaufnahmen schüler ja und da
haben wir halt eigentlich sagen
entwickelt und nach sehr viel
entwicklung und seitdem und auch sehr
viel geprobt werde fan davon dass man
sich bestehende technik verbessert weil
nicht jeder kann jetzt schon ries wenn
es den umbau auflage luft machen wer
soll das zahlen wer soll das machen ja
und platz technisch auf der sich nächste
es gibt ja welche wurst machen schon
pornos was sie gemacht haben und den
baum als nächstes mal und ich denke
diese leistung hat er sogar ich maximal
also auch im prüfstand haben als auf der
straße hat man merken ist 60 auf dem
prüfstand 1277 dreimal gemessen und dann
gesagt so ließ reicht es geht und isst
machen muss standfest rate wirklich
gegangen also bei den 99 63 kardanwelle
schottet herr dem wir sehr viele auf
public race track ist von hagen wurde
eigentlich des baums letzten mal um
im jahr und jungs zu bezahlen die
veranstaltung komplett und thermische
schießl darmkrebs dass das ist der
wahnsinn aber den kollegen ganz gut und
das kenne ich ja leider zu gut das
getriebe das ist mir ist einfach
irgendwo was macht ihr hin erzählt
yamamoto wieder aufgebaut torbole der
kolben und dann im sauber bleiben und
dann mal gucken was der kunde
entscheiden was wir machen ja lage
schaden in seinem neuen heimat mit
40.000 kilometer unglaublich das ist
echt das ist echt weil es gibt viele
motorschäden bei den linken die laufen
eigentlich also ganz ehrlich mich
wunderts ich habe so was noch nie zehn
aber hier ist die lage schon vorher also
die hat er höre ich nicht weg gewesen
karlstadt viel ich vermute eben genau es
geht vermutlich sehr stark dass man da
halt rein trainern dem motto wobei die
sind ja bekannt mit der ölpumpe das
leben manchmal probleme machen ja aber
dann hat er nicht nur drei und sechs
mehr als komisch das ist heftig okay das
hier ist dann der rs6 aus dem alten
pfarrhaus zu laster hat er da sagt nix
das ist ein motor nein nicht das modell
weil warum ich das erkenne erstmal das
kosovo und buchungsmasken der kolben ist
typisch ami und dann die schlüssel
durchtriebenen
ich kann jetzt auch das ist v10 aber das
hier wohnen die süße dass das wieder
deutschen v10 baut sogar mit allrad mit
durch die durch die waren da noch und
gute marketing an
also was kaputt ja er war schon mal den
haben sie schon mal revidiert natürlich
wieder auch billig ja wir haben einen
kolben das setzt nur einen kolben stück
sind aber immer die sind jetzt noch
nicht jetzt kommen die jetzt komplett
neu gehabt alle kolben kolbenringe und
mit dem kolben ist fahren jahr 5000
motorschaden noch mal aufgemacht und er
hat mir diese gar nicht gesagt das kann
es nicht sein
du hast einen neuen kohle alle
kolbenringe die andere alle original
namen problem kann also sagen damals
richtig diesmal aber sind die boxen sind
aber auch original wird auch drin
diesen auch dünne papier kraft also wo
eigentlich ganz geil wenn eine
verdichtung runter gehst willst du
gewinnst du so was draußen das ist
getriebe das ist getrieben von dem motor
das getriebe das ist sehr schwer dass er
noch das hier ist jetzt kein hoch ist
hoch gleich das geschwindigkeits motor
wo er muss nichts können am nächsten ist
er ja frage kannst du dich mit
europäischen
er soll sich das neue team was wir
gemacht haben
hier machen wir die welt online spricht
der autor hat ja eine andere temperatur
ab die temperatur aber wir sagen müssen
wir sind nicht ansatzweise allgemeinen
temperatur die original serienzustand
wenn du gar nichts mehr der normalfall
sagte stuber wassertemperatur bei 112
113 wissen ran de hoch und mit dieser
sage jetzt mal entwicklung was ich da
hier nach jahren so raus krieg habe ja
ganz genauso vergewaltigen wirklich
verbreiten außen grad außentemperaturen
von 28 grad jede gang wirklich
durchtreten ist nur bei temperaturen 110
108 aber das lernt auch die denkbaren
größeren wasser wärmetauscher ist auch
größer nun also der kühler selbst ein
christ nein nein das ist ja auch das lag
vielleicht gleich was wir seit jahren zu
bauen
das haben wir nur bei fahrzeugen macht
wo wir selber hier umgebaut worden war
nie veröffentlicht
ich sage immer auf jedes sollte dies
machen was kann dieses veröffentlichen
und dann waren medien die jungs das war
mein härtestes und was sie alles macht
dann gucken nicht wir jetzt hier
jetzt 40 veröffentlicht
das ist ein sammler bei la vella
hausgemacht gezeigt und nach seit einem
jahr geglaubt haben öffentlich weil er
stand luftleitbleche bla bla bla und die
kriegen
[Musik]
cuxhaven liegt 4g da kann ich machen was
du willst der motor ist total
der hält was aus wir bewusst in die
unterschiede zwischen dem und dem glock
eigentlich fast identisch ja noch nicht
also für unterschiede gibt es nicht und
will dem motto jetzt studieren ich habe
mich so auf einem pc studie
blatter kann was unterschiedlich ist da
nicht viel aber wir haben jetzt auch
ladeluft viel umgebaut und andere sachen
gemacht wobei dieses fahrzeug hat
gleiche thermische probleme
also wir machen ja viel ab her und die
amis sind jetzt da auch dran
ladeluftkühler zu ihrer dem gebäude war
europa ernsthaft ständig erziehungs das
ist das andere auto ja ich sehe schon
die sind alle in dem moto stücke 25.000
euro
[Musik]
also kein spaß und bewegung
also ich möchte mal war ich ganz ehrlich
war trotzdem ich das gewicht im auto
die tore sind schon ja dann hat wohl
eher schadet zwar waren weiß ja es waren
zwei jahren ernsthaft angreifen ganze
kolonne ja weil er war so eine
veranstaltung bei der das passiert jetzt
ich bin ja nicht anders waren als sechs
wochen ist klar mit dem paar jede
mitarbeit hat sein auch so diesen dann
vertraut da denk ich ach du scheiße
jetzt ist filmfest mehr alle rausgezogen
jetzt die fahrzeugschein raus polizei
gibt es im nahen fahrweisen das sagte
was ist das und sagte ihr wollt doch
dass man alles einzige in welcher stadt
jochen wo ich hier drin 45
alle bei dem wetter jetzt nicht alles
kann er nicht mehr ganz so ein buch
geben das ist ja noch gar nicht
aber jetzt sind sie noch strecken jetzt
haben wir auch dem entsprechen die
national glaub aber alle so kost
genommen
der effekt mit zwei seiten drei seiten
fahrzeugschein oder dann sagt nee das
ist vorbei
[Musik]
das sieht seinen leckeres mahl und
runter
das war unsere liebe nicht so groß wäre
also eben zur event uwe da dass auch
deutsche
das kommt von uns verlaufen und er hat
es das volle programm eigentlich was
kann er
er kann momentan ist auf 800 abgaben
rund augen nicht mehr in bad gastein
1000 ersten tag schon geboxt
vielleicht auch die firmen mit den
daumen nach der 8 mit denen nicht nennen
ich würde sagen weil der kunde der ist
ein bisschen vorsichtig sein aber ich
glaub ich zimmer so weit sein wie einige
hat bei denen das durch jagd hat eine
youtube
irgendwie geht es gar nicht aber so weit
hatte alles tun was kostet dieses teil
für euch also ist das bei mir nur ein
fahrzeuge wurden wir hier genau ist noch
nicht im shop berechtigt aber die
kundeninteressen schon
ich wusste gar nicht ich wusste gar
nicht dass es so abgeht wir haben auch
nicht unbedingt vermuten la vella
umbauen als das video nicht welches der
sechs passiert nicht jetzt müsse für
mich müssen noch drehen
da läuft was ich jetzt total geil ist
geil ist richtig schön
ja seither jede ohne gucken dann machen
wir unser roulette das programm habe
auch selbst noch gar nicht offen guckt
die form sind von euch erst für das
projekt leser haben mir damals mit einem
format sondern gebaut
die eigenen zwecke welche gemacht damals
und wir verkaufen ja auch nicht
offiziell ist eben vorher also ich
persönlich bin ja viel fahren auf der
rennstrecke ein porsche also kannst
nicht fahren da ist schon was ist wenn
du kannst nicht an bailly mit unserem
golf breitbau events an fischen golf
bleibt im neuen golf ins land und bei
porsche weiße katze drin ist history vor
allem wenn die leute ist auch sie wenn
ständig sehen wenn ich eher um
es war toll gemacht richtig wichtig und
die vielleicht einmal durch 400 dann hat
aktuell 500 fünfhundert die jünger
wahrscheinlich im winter
21 projekt für den wochenenden ein
jahren mit 505 ps und 630 minuten da
jene gesagt es geht den verreisten so
etwas brauchen jetzt viele bewiesen auch
notorisch unter kontrolle hat geht es
wir waren auf der rennstrecke sich diese
klasse autos ist immer weiß 2 ist er
geblieben
22 und früher haben wir gesagt ja kommt
eine 250 ps wenn trauer ps bist du gut
heute hermann 500 ps auf einem zweiliter
direkteinspritzer blog serie
mai nachts 547 und bei jedem mal
gasvergleich trotzdem in alle
himmelsrichtung und das getriebe das
gibt wieder trotzig direkt hinterher
weil es fast mehr anfangen schaltvorgang
ins getriebe sowie motor ist so damals
das war ein clubsport lage neu gekauft
und dann gleich eingebaut
zuerst mit ihnen rein kommt man mit
plattform zu bewahren auch der
rennstrecke große grenzanlage tausch
also ein heißt die gäste erst im april
gewarnt testen waren drei autos die
haben alle verschiedene setups cup haben
nach drei runden fährt jede raus haben
uns verstanden haben uns verstanden jede
fährt raus weil ich muss gucken was
mache ich weiß wäre es nicht ausfahren
hahahahaha 55 36 minuten warum bin ich
aus pankow im rückspiegel
der jahreskarten porsche gt3 rs faktor
schiff nach dem wechsel in die pfalz
genau wie es architekt kommt die runde
gehen noch benannt ist war es kugel noah
porsche turbo und diese möchte strecke
hockenheim seinen 300
nenne das über die große kurs fahren
sechs runden aber 210 es waren sagt vom
zwang dts dts nissan geht ja ja das kann
ich nicht geben ich war mit dem fahrzeug
sehr gut unterwegs konnte den bremspunkt
wirklich ganz nach vorn setzen
ich wusste das auch so funktioniert das
haben nicht aber auf die ebene wenig von
dem bremspunkt wieder beschleunigen nach
der kurve bin ich das nicht
hundertprozentig daherkommt
die hätten mich alex freis langsam th
mit allem drum und dran das immer raus
waren noch eine runde ich würde meine
gelenke die beim abbruch rausfahren ich
war bald schon hat sie heraus dass sagt
einer fahrstunde mit dem golf sei ich
sowas ja jahr schloss er sein studium
problem sagte konken der klang fahrt
sagt ab wo sie stehen mit dem 911 gt3 rs
sagt anders es liegen auch fahren ein
bisschen aber ein auto hat das
ausgehalten hat ja halten müssen ein
jahres um mich zu erfahren
beziehungsweise zwei jahren haben
ehrlich ohne witz und dann habe ich
gesagt dass beim aldi verbundenen
rennstrecken insgesamt wenn ich alles
zusammen erzählt richtung funktion ist
80 autobahn wo von malerin public race
days away und auf normale hockenheim
trek team der motor sind jetzt haben wir
den motor ausgebaut vor zwei jahren drei
jahren glaubt und lagerschalen danke
david kein aktiver eine was auf sie sich
auch in seinen damals zwei flugsports
kauft bei einem haben wir ganz normal
gelassen öl alles und bei einem diese
zusätze andere höhle was ich finde und
die fahrzeuge haben identische
identische kilometer der eine hatte 50
der eine vierer 50.000 beide motoren
zerlegt der wo mit meyer
und fahren ist ja und ist original somit
fahren muss ja das waren welten die
zylinder wende
das war bei wem bei dir dabei den neuen
meinung ja nur ich habe andere klinik ab
und ist ein zusatz was wir bei er
jedenfalls superstars mit lukas nano war
das sage ich ganz ich habe mir die
porsche drin ist eine überleitung also
wenn wir nichts trinken könnte und wer
jetzt mal eine stichfrage nackt ohne
schule hochklassig war ich habe es auch
nicht was ist das stärkste erdmaterial
wasserableitung mineralien diamant
richtig danach ist härtester aus dem
erdreich nach diamant kommt normal was
also unbearbeitet unbearbeitet moduni ja
auch nicht was denken entweder zumal
lehre nicht wo es war jetzt bin ich
erzähle nicht wussten aber brauche ich
wiederum leicht wie aluminium
deshalb haben wir bei den stunde seit
jahren und die test haben ja auch macht
auch eine tombola de
in diesen fällen schaut weil ich kannte
es zeigt
da haben wir den motor verstärkt aber
mehr leistung bei dem trip sportbranche
angefahren also also das macht ja keinen
sinn also also hier baut er jetzt um auf
siebengang getriebe weil erfahrene
aktuell 636 ps gibt gas genau denn drei
man also 880 wenn wenn es warm ist dann
kann es dann gibt es doch dann aber sehr
hohes fahrzeug beherrscht das ding macht
sowas und laune
dem kann sich auch klarer ist
verschliefen richtig richtig geil aber
du mission beherrschen
so jetzt gehen wir nach vorne gucken uns
warum jetzt lustig
so also wir hätten bei partner
herausgehört habe ich nicht genommen
also wir können zum beispiel 90
unternehmen man könnte auch
906 hat ja eh viel darüber gesprochen
habe ich auch sehr geil
dies ist aber kein getriebener ja erst
dann liegt aber ganz schön schritte dann
haben wir hier in deutschland gebaut
oder amerikanisch deutsch erst mal vom
markt irgendwann mal weg gekommen die
das fahrzeug hin jedes buch das fazit es
hat das habe ich ja hoffentlich muss das
hat mir einen porsche hinter gesagt
erzählt nur vom fahrgestell nummer dass
der rest wenig telefoniert
das ist in der ersten gewesen mit dem
fahrgestell nummer
das auto ist sehr bekannt in der szene
das ist der letzte glaube noch mit
kompressor von wem aber gar nicht von
porsche kompost so das war zum umbau
gegangen heißt okay da gab es ja gab 230
haben oft impressum gebaut wir haben die
story erzählt ich habe momentan mal mehr
sehr beliebt ach ja ja wenn ich ganz
cool so merkt noch mäßig mit seiner
leistung drauf ist dann könnte man auch
so was sie machen wir jetzt ist er
momentan auch bei mir sehr beliebt 500
ehre
oder man könnte aus sonnen 997 gt3 ist
ja auch ganz cool ist ordentlicher ist
ja jugend ist ein kracher wird hier
nicht sagt lux oder man könnte auch
einfach auch ein block von mehr als 60
reiten
deswegen ich jetzt sagen wir machen
wir machen jetzt so ein roulette und
dann gucken wir wohl stehen bleibt und
beim starten von roulette direkten
vorgenommen wird ich weiß nicht ob
vielleicht sollten wir dem video gar
nicht aufklären
vielleicht lass uns wollt ja einfach
durchlaufen und ihr schreibt darunter
genau wie schreibt runter was es sein
soll darf nicht verraten
du hast gesagt weil autos lügen in der
ausstellung zu stellen
es ist schon drin ist es einzelnen
autors drin denn dann machen wir
roulette und dieser könnte ja dann
drunter schreiber sein könnten im
nächsten video beginnt das roulette
wieder und stoppt dagegen wurden wir
drin
[Musik]