
[Musik]
sollte es am sonntag aber da hab ich mir
gesagt hallo hallo hallo guten tag wir
drehen nämlich heute ein video hier was
ist eigentlich an zeitung
und zwar habe ich etwas bestellt vor
langer zeit lange bevor ich das sehe ich
schon hatte und zwar genau dieses kfz
und zwar habe ich mich ein paar kauft
weil er von böse aussieht aber da wir
nicht so ganz tief fahren brauchen von
der lippe wir brauchen ein heckdiffusor
wir brauchen seitenschweller wir
brauchen sechs wochen sind die teile
japans qualität und die haben hier eine
diffuse hatte mich oft das problem dass
das entweder gesteckt ist oder geklebt
ist oder ein gfk times eingängigkeit
teil ist dann sind die sachen immer so
rund weißt du wenn er die füße weg geht
das ja so eine kleine spitze kannte
wurden das schreibst hoffentlich ist
leicht so sind die finnen so ganz scharf
ich bin ja selber dem auto hält auch im
östlichen mittelmeer und wir wollen ja
keine karten kaufen überwachen
guck mal wirklich also wenn die reben er
berührt wird er genau gleichzeitig bin
ich auch weil er noch funktioniert und
er kann nämlich so hoch und doppelten es
nur optik oder macht er auch wirklich
aerodynamik los alles was ich mir
wünsche ist eigentlich relativ
dynamischen weil viele denken dass die
luft so geht aber wenn du 200 fans ist
hinter der scheibe wirklich unter druck
da ist jetzt nicht so viel
eine unheimlich krasse luft sonne geht
drüber und hier ist nicht viel es wird
das bonner der vetter aus dem grund hoch
damit er sich hier reinstellen und somit
wenn die luft ist drüber geht
was hier hält nicht dass und auch kaum
dass hier sondern diese stelle deswegen
sind die spieler auch meistens nach
hinten versetzt hinter das auto weil
dieses luft die luftsäule die etwas auto
knallt die will ja hier runter und
szenig zu ihrer dann geht hier vorbei
und wenn jetzt hier was ist ein sehr gut
passt es teilnehmen weil dann stürzt sie
sich hier mehr auf und fängt an das heck
wieder runter zu drücken okay das ist
das was ihr name eigentlich macht
hier sind die frontlippe seiten
schneller die seiten verlag und ich bin
genau passend gemacht hast nun schwarz
glanz dann ja das teil schottlands sind
seitenschweller
ob es vielleicht das erste mal so ein
bodykit in wagenfarbe machen also
heckdiffusor nicht hätte es wohl auf
jeden fall ein wagen war aber schwierig
wir stehen immer leben zu schenken wir
ihnen hier ein
ja auf jeden fall
obwohl er vielleicht auch gut aussehen
würde wenn das denn das schwarzen
dazwischen halten oder wenn das so
bleibt das schwarz bleibt mit schwarz
macht auf jeden fall nicht falsch aber
klar werden
gesucht wird also wagen fahrt zu
behalten ja ja wie gesagt das machst du
nichts fällt aber blau wäre schwarz lang
ist alles anders
das war ja gerade gucken also
funktionieren würde ist glaube ich in
beiden was auch dazu kommt ist die
dynamic teile können auch wirklich oft
mal fehler machen wenn zum beispiel das
verhältnis front und heck nicht gut ist
wenn zum beispiel sinnvoll bereichen
auto extrem viel sound fortentwickelt
dann kann passieren
das soll im juni folgen montiert dass
zum beispiel das hätte sich dann künftig
in den wind rein drehten dadurch langsam
wird das auch passieren kann ist dass
ein auto durch heckspoiler frontlippe
beim bremsen und stabil wird also man
darf nicht äußern das ist wohl eher
klein aussieht und er zum beispiel nicht
von dem großen hersteller ist wahr dass
alles schon durchsetzen dass man so ein
auto auch wirklich wirklich instabil
machen kann durch durch so kleine
veränderung wo man sich denken das ist
ja nichts vorlag
weil die aus werden auch immer stiller
damals hat man sich all about an sondern
gold 2002 damals 200 gefahren ist war
die hölle los das heißt ja vorher
grundsätzlich so 130 da macht ihrer
dynamik auch noch nicht so viel aus
ja ich finde ich eigentlich ganz geil
ich hatte noch nie
also der gummi hilfe alleine vom pro
jahr kann er auch nicht wirklich
downforce generieren warum nicht weil
eine gewisse grundlage hatten muss eines
tun haben was ich muss ja auch diese
energie über übermitteln wenn so ein
ding aus gummi ist niemand wo die
wirklich gegendruck bekommt collaviti
dann wird die ja zusammen fallen oder
klein werden das ist halt einmal
dementsprechend institut
ich will nämlich dass das auto auf jeden
fall eine freundliche schon braucht der
schon ganz gut im sommersport dies viel
dicker hals in dem auf der internetseite
david wie so dick wenn ich jetzt so
cooks gut dass hochgeschraubt haben wir
machen schon mal eine kleine provision
polizeikontrolle acht zentimeter
bodenfreiheit festen bauteilen
das sagte matthias schäfer sagt wenn
diese könnte
da wäre wäre 18 cm also ja ja nein ich
werde 7,3 die haben ja hochgeschraubt
die lippe ist aber ernst ok danke sehr
findest du denn dass der ehrliche
meinung findest du dass es also zu hoch
steht reifen abstand zu kotflügel
grenzen
schon was für ein gegensatz zu vielen
glaube dass schwarz wenn es also so wird
sagen freunde schwarz sein stellte
schwarz taktischer schwarz-blau ich
sagen muss das ist glaube ich das passte
was man bisher zu haben
die frage ist nur ausgemachte sache
nämlich lackiert werden muss vorher
ausgasen muss danach habe ich das
problem dass das ganze zu euch dann sich
ein bisschen und dann kam passieren ich
glaube dass weg ja das mag ja auch zum
lackierer
vom lexus die teile sind zurückkommen da
hier schön heckdiffusor teile sind wir
gucken welches genau wohin kommt haben
wir damals 1 2 3 4 oder kommen die
hinten dran aber irgendwie max borka
blau ton ist falsch
da müssen wir noch das cri cri mit den
roten skoda
wir können wir endlich mal dran halten
und dann wird das hier montiert
hier ist das naschen
ich weiß auch nicht wie ich das
hinbekommen doch weiß ich ja parkhaus da
wird jetzt nichts passiert genau defekt
wird richtig wirklich wirklich wo die
schwarztöne box passt man das geht schon
lustig das nicht wunderschön und dann
gucken gleich mal ob wir überall noch
runter und hinkommen weil er war nicht
auf vier säulen bühne
da haben wir gesagt wir seien viele
bühnen ist draufgekommen wir runter von
dafür sollen es wäre peinlich ist was
dran
[Musik]
[Musik]
[Musik]
khalid bin ich persönlich bin ich kann
ich einen neuen war die kette heimat
panisch display comeback kid panik ist
samuel gesund ist
[Musik]