
am montag mit
wir befinden uns in einer wunderschön
einsplus restauriert und marode
werden heute das thema mercedes benz
etwas älter aufdröseln
es geht um das thema restauration es
geht um die teile weil die ist hier
wirklich einer abartigen
verliebtheit praktiziert worden
und ich sagen ist bei solchen autos zu
klump man einfach dass es restauriert
deswegen gehen jetzt mal zudem sven
gramm reinen die werkstatt öfter mal die
haube und reden und gucken uns mal die
ganzen details in diesem wunderschönen
treibt an
ist die werkstatt noch sich gerade weil
die experimentieren wir gucken mal
weiter oben nach unten
[Musik]
einfach hier ein
freunde des hauses
rock it
fast
guck mal war es soweit
was man natürlich erkennt denke jeder
erkennt hass der die perfektion in
chrome ist normal siehst du das hier wie
schön das gemacht ist und dem tacho
einheiten hier um das bäcker europa ist
kein dos inhaltes
hallo sven wir haben dich schon leicht
angekündigt
wie geht es dir gut so erscheint ihr
habt das perfekte auto haben wir auch
ich finde es besser wenn du dabei bist
und mal ein bisschen zu revue passieren
zu lassen was ihr alles macht weil ich
glaube da unterschätzt man auch den
arbeitsaufwand weil das auto ist neu
aufgebaut also fangen wir mal so an
nummer eins viele denken an bravos
klassik auto bodewig nein also hier in
dem fall wirklich nicht getan sondern
klassisch restauriert sowie es fahrzeug
vom band gelaufen ist das heißt wir
nehmen so ein auto unternehmen kaufen
die weltweit anja gebrauchte fahrzeuge
matching numbers ja wo dann getriebe
motor und karosserie passenden farben
ist erstmal egal aber das machen wir
später ja egal welche farben die haben
und auch welche konstellationen
insgesamt bei dem auto dann verbauen wir
kaufen für uns jetzt in dem 280 sl
pagode weil wir der meinung sind ist der
beste motor in der baureihe die autos
fahren einfach schön kanns schalter
gehabt dennoch es gab 215 und 230 gab es
noch nach also alles beide im grunde
genommen gleiche basismotor der 280 er
läuft einfach am besten dann nehmen wir
so ein auto zerlegen den weg bis auf die
letzte schraube komplex komplett
komplett auto wird dann teilweise sogar
aufgeschnitten an den jeweiligen stellen
also karosserieteile werden geöffnet die
seitenteile und dann geht so lägen erst
mal in batterien also im plug ins bad
das heißt alles was an lack ist kommt
dann komplett runter und warum machen
wir auch die kotflügel auf zum beispiel
weil du hast natürlich auch in den
hohlräumen ab und zu mal ein bisschen
austrian so damit du das raus christen
geht so ein auto zum karosseriebauer zur
abteilung die setzen die karosserie
stand meistens mit großflächigen
neutralen wenn verfügbar wo da ist oft
nötig - ja schon also du hast du
neuralgische stellen bei den
verschiedenen fahrzeugen die einfach da
sind radläufe jenen die die seitenkästen
musste mal an oder vorne die
wasserabläufe da hast du es auch was
ganz wichtig ist immer wenn du so ein
autokauf selbst die türen dabei sind das
die hauben dabei sind also kaufte die
auch
wir kaufen schon auto was ehrlich ist
was eine geschichte hat unter sicheren
mal nein ohne tür nicht weil wollte ich
gerade erzählen sie es nämlich aus
aluminium ist die besonderheit bei der
pagode die haube der heckdeckel ja und
diese türen sind aus aluminium ja und
wie bekommst du so auch das ist nämlich
der unterschied die außenhaut die ist
nämlich aus einem anderen material
deshalb sind wir leichter gehabt kann
von 300 sl war ja nur eine ganze
kompanie aluminiumkarosserie weil ganz
seltene autos übrigens auch ja und dann
fangen wir an und bauen so ein auto
wirklich komplett neu auf ok aber
würdest du dann sagen dass sie nachher
alle identisch sind von der qualität ja
also das was wir machen wir machen sie
immer nach dem gleichen standard und wir
bauen sie natürlich jetzt nicht wie im
werk im akkord auf sondern wir haben
natürlich schon mal ein bisschen mehr
zeit ein paar schrauben auszurichten und
verteile auszurichten und haben uns
natürlich auch viele dabei lag aufbau
wird gemacht vor teilweise im auto ist
ein auto wird ktl beschichtet ok karosse
aufgeladen wie man es heute beim
modernen auto auch macht ihnen in den
versicherungsmarkt getaucht und dann
hast du ein rostvorsorge die für den
nächsten 25 jahren lockt ja ich hält und
dann nach aufbau dann geht's weiter
teile werden neu vertont auch wenn wir
oft teile neu kaufen von von mercedes
oder von von zulieferern du hast oft
farbunterschiede über den chrome teilen
des online riesen thema ja dann hast du
zum beispiel ich sag jetzt mal die
leiste ist ein bisschen blaustich in die
nächste aus dem karton - fünf jahre
älter die hat so ein gaming und damit
dass alles zusammenpasst ist es oft so
dass wir die ganzen teile noch mal eine
zusätzliche neue proben also and im haus
das ging aus also wir haben hier keine
comedia aber dafür gibt es experten in
deutschland die so mach ich glaube ich
weiß sogar werden
ich habe ja auch schon ein paar mal
gesehen und mir war wichtig dass man
zeigen kann war sein auto hatten
brauchen channel noch nicht ich mache
mal die haube auch weil ich bin unter
der haube da wird es gruselig also dass
das ist so gut
es so gut um so ein erschreckend dass
man dass man wirklich
so siehst du hast ein neues auto also
der ist jetzt auch schon gefahren dann
wird dem autor aber schon ein paar
tausend kilometer gemacht aber der ist
halt gegeben der zustand ist der inhalt
schon gebraucht so ist es muss immer vor
augen halten der ist gebraucht so was
siehst du hier auf dem markt eigentlich
schon so nicht hass wegen der neuen
gerade gelaufen ist
die beginnen mit 0 kilometer
2007 kilometer so heiß mit null
kilometern ist sie damit genauso ist
jetzt ein bisschen weniger staub also
man sieht jetzt schon dass es ein
bisschen staub drin aber
wichtig bei uns ist halt auch immer das
original getreues deswegen auch die geld
quartier um das was man früher gemacht
hat ja alles was grün ist alles was
verschleiß ist wird komplett
ausgetauscht aber zum beispiel der der
ventil deckel das saugrohr ja das ganze
schaltgestänge natürlich neu gelagert
oder sind alles die originalteile aus
dem auto der anstoß den verdient
natürlich neu gemacht aber viele teile
sind wirklich ab dem ersten baujahr in
diesem auto verbaut gewesen sehen aber
nachher wieder aus wie neu tallinn ein
glas per gestrahlt oder
pulverbeschichtet je nachdem was für
material was kochst du was also ein
augenblick um die 300.000
ohne basis auto also inklusive inklusive
basis und da sind 2500 arbeitsstunden
hören in so einem auto ist wenn wie
siehst du das und mit dem werterhalt ich
kann mir vorstellen dass so was im wert
nicht fallen wird also zum ersten
sekunde möglich
in dem wert des fahrzeugs ja und wenn
man sich mal so die baureihen mercedes
benz anguckt pagode 300 sl ist das was
wir so machen 280 se 3.5 cabrio steigen
die jedes jahr weiter was macht man
eigentlich keinen fehler mittel man sich
so ein auto in die garage das hängt
nämlich also was ich mich ja auch
spaß zu fahren ist die schönste werden
anlagen kannst du musst man hat ja aus
stuttgart kommen auch andere tolle
sachen
aus stuttgart kommen andere tolle sachen
aus stuttgart kommen noch andere tolle
sachen aus zuffenhausen auch so laut ist
sie sind alles auto menschen bitte er
hattest du hier so dass wir jetzt ja
bitte ja also dann scheinbar sachen mehr
dazu als nur den stern ich würde darüber
gestolpert sagen du brauchst sich auch
um sowas zu bauen braucht natürlich auch
leute die jetzt noch kennen von früher
weil ich wusste wenn wir das jetzt nach
wenn wir das jetzt machen würden würden
sie nicht wissen
muss jetzt zum beispiel die schelle auch
sailer muss ich schon zum beispiel
silber oder schwarz sein guckt ihr die
schellmann ich weiß die herrin selben
und nicht die mit der typischen kreuz
frauen mit der sechskampf motor wie man
sie heute kennt die alten mit der
schlitz schraube und dann ist auch die
kasseler band wie man das so kennen ja
und solche geschickt also wir haben
natürlich mal ältere kollegen die
unseren ganz jungen leuten auch viel
beibringen können bei uns in der klassik
werkstatt
auch noch eine mannschaft da drüben da
die älteren bringen den jungen was bei
weil sonst wenn du jetzt nicht romika
lernst ja die zähne da eine dose hier wo
du an den kann haben der erkennt dass da
ja wenn der jetzt mit dem campus
versucht er das autohaus zu lesen dann
hat er ein problem weil das gibt es ja
einfach nicht sondern hier sind
mechanische einspritzpumpe und dass man
kann gesetzt haben naja ich musste erst
mal drauf haben aber das sind wir sind
einfach sagen dass das schöne wir haben
einen älteren motorenbauer der hat einen
jungen auszubildenden bringt dem das
verhalten früheren mechanischen mutter
noch zusammen gehören
schon ein spiel tron wird im getriebe er
hat früher funktionierte hier ganz
anders als heute und das wirklich ganz
schön wenn man das mal seht dann steht
dann da wirklich ein junges mädel
teilweise auch mit 17 jahren steht
daneben einem älteren herren um die 60
und er zeigt ihr dann die man mit rio
zerlegt ja und das soll und betriebe was
dann auch eine geschichte hat vielleicht
200.000 kilometer gelaufen hat oder
natürlich auch immer ein bisschen altes
uhr noch rauskommt und dann hat man die
1000 zahnräder in einer hand und das
riecht und das macht spaß und dann zum
schluss bauen die das wieder zusammen
das ist nicht so wie man heute ist kennt
von einer werkstatt wechseln werden
also das ist nicht böse gemeint aber in
der heutigen zeit ist halt teil kaufen
ist italien auch nicht mehr wenn die
nieren würdest du ein modernes neuen
getriebe nur ein zahnrädchen haben
die ganze noch eine sache die mir mal
wieder auch wenn ich meine eltern autos
im schraube du kannst jedes teil öffnen
weil es ja auch mich per hand
zusammengebaut wurde ich hab ich mal
verstehen kann aber er ist teil des
gepresst der bremskraft holländer nimmt
so ein relais das war vermietet sein
muss kanzler aufbauen und dann siehst du
wirklich wie der kontakter richtig unter
druck und ich sage dir in so einem auto
gesundheit sind 30 verteile die sind gar
nicht mehr gemacht dass sie jemand
öffnen kann wie soll man gar nicht mehr
nutzen wie kaputt sind dann nimmst du
kriegst du die tonne was im karton auf
und das neue teil rein hier bist du ja
in der lage alles zu öffnen und zu
reparieren zu gucken was kaputt
allein die umlenkung für linkslenker
also das gestänge kommt da hochgeht
hierüber hat hier was ist das hier ist
das der
amerikaner aber amerikaner ist amys nein
an einer stopp stopp stopp stopp stopp
das gab es am ihs hatten zu der zeit und
es gab auch nach wurst vielen
klimaanlage
[Musik]
genau wie bei porsche dann gab diese
dinge dann gab es ein verdampfer bei
porsche dann hast du dann auf diesen
auch schon alusuisse geschraubt so ein
riesending
die amerikaner waren ja sehr viel
gewohnt gewisse zusatzartikel nämlich zu
haben und da kam mir deutsche offenbar
gut so einem ding mal wie das und das
und das hat er nicht dass er doof und
haben die hersteller für den
amerikanischen markt andere sachen
angeboten okay das ist aber jetzt
aber kommen das ist richtig ist so ein
partie der schiebt er dann hier das raus
dann braucht man auch keine sorgen habe
man jetzt so macht
das anlernen wenn das personal
modellauto macht dann muss sie neu an
lernen der kann reindrücken ausdrücken
dort ist das wasser kann so dass tiere
über das gestänge und die drosselklappen
ganz viel federn so ein
frauen was sie an
möglichkeiten
die chance dass einzustellen das ist
toll das
ist echt toll
das ist der fehler den viele mitmachen
weil sie die drücken mir meine miete
drauf okay was passiert dann das ist ja
eine ahnung augen haben
muss dass muss ich nicht ich wusste dass
wenn in der mitte ist dass man nicht
seitlich drücken soll gar nicht
da hat der wollen
ganz so schlimm nicht aber manchmal
kannst du
es gibt wirklich wenig autos wo ich
strommarkt aber so ein auto ohne drogen
bedingungen nicht zu sagen das muss
chrome haben muss absolut weil gehört zu
der zeit mit dem rad karten mit dem da
ist in der kombination die teilweise
auch aus unterschiedlichen materialien
ganz stark was frauen sonntag auch alle
leisten die in anderen seite sind die
poliert sind da muss man auch mal
hinkommen dann mit dem gummi kombiniert
was man nicht hat darf ich das nehmen
wir erst mal so gar nicht was wahr ist
reine beträgt das war ja für die mieten
damit man wenn man die tür aufmacht am
anderen auto nicht die typischen ball
reinmachen produzieren auch teile nach
nein also ihr erzählt ist sehr versuchen
möglichst originalgetreue diese autos
aufzubauen und suchen auf der ganzen
welt diese teile und deswegen haben wir
uns irgendwann auch diese drei modelle
auch spezialisiert weil wir dann auch
die möglichkeit haben diesen teilen
bestand den brauch und so ein auto zu
restaurieren immer gab zu haben das
schlimmste ist ja du hast du ein auto
die restaurierte und dann fehlt ihnen
ein ganz wichtiges teil und kommt nicht
weiter mittlerweile wir haben wir haben
die ganzen sachen auf lager und kaufen
dann auch ich glaube bei mercedes fahren
sind noch classic partner kaufen dort
die original ersatzteil und das war es
vielleicht nicht mehr geben aus alten
mercedes benz betrieben vielleicht auf
und dann haben wir drüben großes lager
und machen das kofferraum kannst du auch
reinschauen er ist halt auch niemals da
sieht man auch mal dass wir so ein auto
nicht über
das hat noch keine zentrale und er ist
alles mechanisch
alle drin zudem hatten die garage wetten
dass waren raus und der kostet ein
schluck mehr eher weniger der
mehrwertsteuer kommt drauf auch
verstehen deswegen englische
auszeichnung ist ein auto was wir mit
mehrwert von ausweisen hier ist ein
ladegerät auch immer steht originale
gummimatte als beispiel ist offen der
minister sieht man mal wie sondern
karosserie früher auch wie das
verschweißen wurde abgedichtet wurde ja
die sachen das machen wir wirklich
original getroffen hast meine sauberer
machen nein es war war früher so und das
macht man dann auch so hier sieht man so
oft beschworen ja und dann auch in
diesem seiten matt lackiert nicht in
lenzen in wagenfarbe und ihnen und maria
riesch auch originale reifendruck
aufkleber wieder drin ja das was man
früher alles so hatte wie viele habt ihr
von deutschland gebaut also ich kann es
jetzt überschlagen und sagen die 35 ort
ist beim ersten auto haben wir auch
wieder mal gesagt du musst die schelle
sitzen wo muss das sein da haben wir uns
ganz ganz lange mit beschäftigen haben
das weiter perfektionieren mittlerweile
über definitiv über 35 autos und bauen
sich täglich weiter das ist man nun weiß
der kunde und bauzeit bauzeit ein bis
anderthalb jahre
erst 1960 also hier zum beispiel für
firmenkunden er bekommt zu den auto und
bus von seinem auto das von dem auto
jetzt hier also sagen erst mal wo es
gemacht wurde und dann sieht man
natürlich hier eingeschlagene
fahrgestellnummer immer noch nicht
lackierten rahmen
bekommt jeder kunde dazu hier siehst wir
fangen mit den bildern an dort wo der
die karosserie instand gesetzt ist weil
du hast auch du kaufen 300 sl an oder
eine pagode dies roth laut papieren war
die aber weiß mit schwarzem leder und
wir sagen dann okay matching numbers
wird mir dann weiß das auto menschen
gebe so das heißt wir fangen dann an
ganz normale lack aufbau dann wird er
irgendwann grundiert und dann geht das
wirklich wahr dann sich so halt auch
nicht wo da gegangen wurde von dem auto
innen drin die türen auch dass man ich
sage selbst gestänge hinten fensterheber
die ganzen zahlen das alles neu alles
was verschleiß ist kabelbaum wir neu
gemacht bremse wird neu gemacht alles
sicherungskasten elektronik electric
keramik nicht mehr sitzen werden zum
beispiel auch neue genommen ja weil die
einfach drei martialische stellen auch
mit dem roßtal die sind halt irgendwann
einfach mal durch und dann geht's dahin
mittlerweile haben ein bisschen
moderneres dass jetzt ein auto was wir
schon vor zugelassen wenn ein anderes
studium mittlerweile gibt es ein paar
andere bilder aber dann kriegt der kunde
wegen komplettes bilder set von dem auto
inklusive unterboden wahl vom unterboden
ist es nachher auch wirklich wie neu ja
dass man das halt auch sehen kann das
mal mit den achsen guck mal bitte
letzte detail mit original hupe mit
bosch zeichen darauf ja so dass man auch
die lagerung sie da so ein auto fährt
hat auch wie neuwagen sind nicht einfach
nur so aus
[Musik]
ich könnte so ein auto auch nur unter
die decke hängen einfach nur schön
anschauen da bin ich stark und so und
damit wir rausgehen können auch
beurteilen ob der wirklich wie neu fährt
werden wo welches jetzt einen schönen
bottroper sonnenbrand abholen hier in
der wunderschönen farben viel spaß
vor
[Musik]
auch sehr sehr schön aus
red
wie der längst
compass profis kann ich solche autos und
in der regel waren die immer okay vom
zustand oder auch mal schlechter aber
ist also eine lenkung ist habe ich noch
nicht noch nie gefahren dass sie einfach
direkt das macht was man länger
ja ich bin den kiefer
gefahrlos und kraft ja
quasi noch so und das beste angebot das
man so macht und der wagen macht das
normalerweise musst du ganz schön
bewegen bis überhaupt die bewegung kommt
das ist es in 54
eine pagode
65
65
69
das finde ich mir wieder toll wie viel
glück man so hat das ganze auch mobile
spektrum gefahren zu haben
ja das war ja high end hier
ein auto hatte es beim nächsten 2
weil wenn so ein auto hattest
969
er war schon zu sehr negativ
weil damals war sagt gar nicht so viele
autos dies gab zur auswahl
so oder so sehr besonders amerikaner mit
inzwischen hält er fest
für mich
als die hocke dinger zu fahren das ist
doch cool
es ist sehr sehr sehr entspannt viele
den klang
sehr gut
gut
da ist natürlich eine nummer
so ein auto
aber ich glaube die verbrennt sie kein
geld das auto wird sehr genauso wie wir
es bleibt sehr sehr ähnlich
da muss ich sagen
bremse was denn
zieht sich der rentnerin das war damals
so facebook wie man inhalte so
einfach wunder wunderschön täglichen wir
sollten gar nicht zu viel drauf
rumreiten rumhacken ich finde und machen
jetzt einen ganz nostalgisch geboren im
grünen
weil beim wahlamt langer tag für mich
quatsch stolz ja
das ist eine pagode aus 69 komplett
restauriert in einem 1a zustand werden
es gut fährt gutenstein ich gut und nur
100 brauchen wir nicht messen und 100
schon gar nicht in rottach bis zu 120
geht muss man echt im auto lassen
aber ich bin so ein auto muss auch mal
bei unserem talent gewesen sein gleich
an irgendwann bei uns als restauration
objekt
hilfsaktion
ständig habe ich noch einmal gesagt
hermann
wie der motor anspringt
[Musik]
auto ist von verdammt noch mal 69
[Musik]
s
[Musik]