
hallo
dieses video hat
jegliches potenzial gut zu werden ich
hätte dich umreißen solche optionen
sagen
freien kriegen kotzen heulen lachen
komische gesichts kirmes alles ist heute
sehr sehr mögliche überraschung auch
noch
losgrößen mister absolut durchgeknallt
das hat auch dabei das heißt wir haben
wirklich dafür gesorgt dass die besten
besten voraussetzungen heute sind es
geht um etwas da sage ich auch wirklich
ganz fort also ich zeige euch jetzt war
es okay und zwar am 26 05 kommt ein film
ins kino lisa film hat mich zu ganz
vielen sachen beflügelt so wie iron man
auch also für mich wichtiger film und
auch für mich mega geiler film um das
ist auch werbung und die mache ich todes
mäßig gerne weil das ist einfach brutal
also 625 kommt dieser film
wen haben wir denn da und ich dachte wir
wären etwas besonderes
jeder hier zählt zu den besten die es
gibt wer soll uns noch was beibringen
pete maverick match
ich würde ganz offen sein
wir waren nicht meine erste wahl wir
sind hier auf ersuchen von at work
essenzen bekannt als iceman er ist wohl
der ansicht dass sie dennoch was zu
bieten haben was das sein soll weiß ich
nicht
bei allem respekt ich bin kein lehrer
nur damit sie nicht zu viel erwarten
guten morgen flieger
hier spricht ihr captain
und es geht wieder
2
ein
wir ziehen einen kampf auf einem niveau
dass kein piloten erlebt hat
nicht einmal er
wenn du da oben nachdenkst bist du tot
glaubt mir
mein dad hat an sich geglaubt
ich mache nicht den selben fehler
[Musik]
einige werden es nicht schaffen
was sind deine peru
in irgendwas passiert
wirst du dir das niemals vorzeigen
jetzt gibt es kein zurück
so
macht spaß
[Musik]
ich denke viele werden sich denken ja
man muss man nicht reinschauen der film
ist glaube ich jetzt auch hat schon ein
bisschen verspätung aufgrund von den
aktuellen bedingungen aber dieser film
ist so gemacht dass die schauspieler in
originalen flugzeugen fliegen nicht wie
sonst in seinem studio weiß wo sie durch
gestellt werden sollen die haben
wirklich trainiert in originalen
flugzeugen und jetzt kommt der kick ich
fliege heute mit den maschinen mit wo er
inszeniert haben richtig
und das kann nur gut werden
ja
noch nicht so müde aus
wir machen einfach an ich habe den
leuten schon angekündigt habe ich eine
angekündigt dass das glaube ich das
video sehr viel potenzial hat für alle
möglichen situationen umschreibt man
eben wer du bist und was du machst ja
also mein name ist markus extra ich
arbeite hier bei extra aircraft bin der
sohn des gründers walter extra heißt er
ja und wir bauen hier die die besten
kunst flugzeuge der welt einsetzt sich
oder zwei sitze ich die gewinn auf allen
meisterschaften der gegend plus oder
minus 10 gs möglich
plus-minus zehn minuten habe ich wieder
licher reagiere geht so in den kopf rein
können wir gerne nachher machen möchte
jetzt vielleicht nicht so im ok machen
ich brauche halt echt weh ich brauchs
hart ja okay also das ist alles war das
alles was was extremes ist meine welt
weil sonst merke ich dass ich lebe ok
deshalb wird sich erst in euro die die
wechsel denn die kräfte werden sie
morgen hosen ist und dann wieder negativ
ich habe zu viele fragen die sd-karte
werden den ganzen tag zeit ok meter
misst machten ja später kommt ein
bisschen gewitter irgendwie aber erst
später so kostbares gut vorsicht
gewicht des flugzeuges ist ein sehr
wichtiger punkt ja genau um so leichter
desto besser ist die performance also
genau wenn du aber mir passt das noch
nicht so bald in meinen leistungsgewicht
das hab ich mir jetzt immer schon
gefragt weil du hast ja noch ein relativ
hohes gewicht das ist schlecht oder
nicht weil umso mehr masse du hast umso
mehr zieht die sicheren nach außen genau
das heißt wenn du zehn geb links und 100
kilo weg dann wird das als 1000 kilo
schwer im prinzip ja also komm schon
echt kräfte zusammen genau und im
flugzeug noch einmal 1000 kilo aber
verteilt auf jedes gramm das ja nicht
punktuell genau sondern 1000 also als 10
g dann würde ich also ich wiege
zufälligerweise genau dann dann habe ich
gleich eine tonne ja du wirkst dann
quasi mit einer kraft von einer tonne
nach unten oder nach oben kann man sich
auch was brechen im körper durch den
gegen eine weil es so gleichsam das
einzige was wenn du es jetzt wichtig
übertreibt dass sein blut außen kopf
irgendwie in die beine geht da kriegst
du einen blackout das heißt das licht
geht dann kommt erst unseren tunnelblick
und her dunkel dunkel und dann bist du
aber dann kommt man auch der träger ja
genau es geht relativ zügig tanja wenn
die g-kräfte den weg sind dann geht das
videos von den von den kleinen menschen
in den achterbahn wurde immer wieder auf
was geworden zuletzt war ich noch
okay also wir gehen genau die halle
kennt er ja schon ja ja also hier wird
jetzt ist die faserverbund halle für
flecken also hier sind die größten teile
christel sicht carbon teile werden hier
gemacht unter anderem ja auch die zeit
von braunau das video kennt er ja schon
aber halt auch flugzeugteile im bereich
ungenannt eure flugzeuge sind wirklich
die top dinger na ja genau und die
kunden wollen sich carbon ein jedoch
sieht geil aus also ist bei dem autohaus
oder willst du aussiehst warum wissen
dass dem kläger da nicht haben sowieso
ein klassischer kunden wir eure
funktionen kommen was ist ein typ es
gibt erste pilot dann gibt es
privatleute die einfach bock haben zu
fliegen militär gibt's auch noch flugs
staffeln gibt es noch oder was auch hier
gemacht wird sind flugschulen weil es
gibt
zum training at heißt dass das wissen
auch die ganzen airline piloten machen
da wird das flugzeug eine ganz komische
fluglage gebracht und dann muss auch der
pilot muss dann wieder recover und das
ist ebenso ein normalzustand will das
machen wir ja auch gleich genau das
machen wir auch und weil unser flugzeug
das besonders gut kann und dann haben ja
auch fliegen da ihr körper hat
genau
ja auf jeden fall ist er so viel
sicherheitsmarge deswegen ist unser
flugzeug sehr viel sehr gut dafür
geeignet um diese sicherheitstraining zu
machen und die ihre dynamik habt ihr
entwickelt genau das engineering machen
wir alles selber ja wer und wie viele
flugzeuge habt ihr bisher zugebaut
ungefähr wir sind ein bisschen über 800
in der firmengeschichte
ja und das macht uns unglaublich zu
münden alle carbon ein also es gibt
mischbauweise sehen wir jetzt gleich
auch mit einem stahlrohr zum beispiel
unserer einsitzer ist mit einem stall
rum und unser neuestes produkt extra mg
heißt die die ist komplett aus
kohlefaser dort sehen wir jetzt gleich
auch okay danke moment was du gerade
gesagt mitteln mit den meisterschaften
bei den letzten weltmeisterschaften
wollen das von 61 piloten haben wir
haben 50 extra geflogen also
hab ich schon hast
hier sind wir jetzt in einer schlosserei
okay also hieß es der rollstuhl bereit
ein bisschen so aus cool sagen bauen wir
auch nach wie vor aber noch diese
flugzeuge dhm drin ist im stahl rum und
dann kommt einer carbon außenhaut von
der optik ist so wiegen countach gebaut
wurde dieses klassische gitarre
rahmenkonzept auch wirklich immer kreuz
immer kreuz überzeugt dass sie kräftig
schön gleichmäßig reisen deshalb ganz
cool selbst wenn man ein rohr aufgeben
sollte was hierher zu hart bei angesehen
und irgendwann wieder redundante last
fahren kann es immer noch das flugzeug
sicher in den boden bringen keiner
anheben was wir tun
es ist nicht schwer das will ich nicht
das kannst du allein auf jeden fall
tragen sobald die eu auf jeden fall ich
auf jeden fall
wenn du gewinnst und dann fertig ist
wird dann noch mal zu ändern geschweißt
nachher kommt noch beschläge daran genau
das passiert also hier
und was kommt zum flugzeug gehalten und
so eine halbe million und inka bause
bisschen drüber aber jetzt auch nicht so
signifikant mehr details about das ganze
flugzeug bis auf motor denk ich mal ja
im haus genau okay wir wert sind ja
gehen darüber ist viel mehr in die
andere halle er dauert also kein wissen
muss mir das training wir springen bis
gleich
das sind wir jetzt in der faser verbund
halle nummer zwei
genau darüber haben wir das feedback
verfahren wie die für die sicht carbon
teile mit dem auto klar hier ist ein
anderes verfahren wird mobbing heißt das
doch mal rüber gehen
[Musik]
und meint bender einer chronologie ja
genau also wir haben so eine maschine
laminat heißt ja diese laminat ick die
die tränkt dir das gewebe ja so wir uns
einmal angucken aus der folie raus ja ja
ich zeig dir das gefühl sie haben jetzt
verschiedene materialien zum beispiel
glasfaser oder
auch die carbonfaser die kommt jetzt
zwischen diese folien und hinten an der
maschine wird hart drauf gleich mehrfach
zitiert genau und dann durch die
kapillarwirkung zieht das hallt durch
das ganze gewebe durch was gibt mir
extra habe ohne zweisitzer 6 135 kilo
mit motor mix alles klingt der motor
[Musik]
also ihren fans jetzt zusammengebaut und
so sieht dann nachher
zu einer ngo aus wenn sie in
der form also fährt was ich geil finde
ist dass hier alles so machen wie die
instrumente schon in neben karbon
fertigt der instrumenten halter ist ja
teil des flugzeuges genau der hat nicht
angesprochen sondern ist es alles schon
so gebaut und die nehmen dann auch schon
kräfte auf das heißt dass auch schon
struktur danach das heißt da der
bildschirm halter ist teil des
flugzeuges genau hier schon teil des
flugzeugs wir fliegen denken so der
carbon banner gegen vergleiche die ist
natürlich jetzt wirklich ideal ist diese
sitzt vorne geile scheine also der pilot
sitzt hier immerhin
ist er stärker schwerpunkte sind also
was ist an schweren motor noch vorne
wenn wir jetzt auch noch der pilot
alleine vorne sitzen würde dann wären
vorne zu schauen
genau zum ausgleich sitzt der piloten
erachtet dass jedes mal spaß
wir wissen eigentlich fast jeden tag am
wochenende nicht fast auf den tag genau
werden wir dann noch die wahl
[Musik]
also genau ich sitze fast täglich drin
in andere teile ja gar nicht sehr tief
beeindruckt hier vielleicht noch einmal
konnten wir noch einmal sehen willst der
haube genauer sie haben wir die in die
innenschale der hier wird jetzt erst mal
noch genau dass die lehre das ist quasi
der den rahmen und hier diesen rahmen
geht dann nachher dass das gestell
gebaut
die daher den augen verschlossen da
kommen wir nachher die die ausschaltung
und das glas wein gefüllt und dann dann
ergibt es nach oben gehen dann nachher
ungefähr so aus dass ich jetzt schon
schutzfolien aber danach aber auch dass
auf den pfleger innen kommt er wiegt hat
alles nicht 13 kilo augen ja mit glas
also das glas ist halter schwere dass
das glas und das ganze 105
okay da brauchen wir unterschätzt dass
also er hat das also große teile hast du
im auto ja nicht so dass jetzt würde ich
es immer dinge sind es ist karbon java
sind
15,4
das kriegst selbstbewusst klargemacht
l'aquila noch im haus ja wir lassen im
haus genau was er genau also hier ist
viel spannung auch genau also dass wir
jetzt hier wie gesagt noch leichte
kohlefaser ist echt wir sind die stadt
ist das
komplett 0 aber das aber das passt das
natürlich arbeitet das wenn er luft ja
genau das was sich bewegt sich ja genau
also über die dauer kann das dann auch
irgendwann mal leise und so war es klar
und wenn wir das einmal neu bespannt
aber ist mir eben dynamisch
dahin ist gar nicht mehr so viel drauf
da hinten passiert nicht mehr viel
deswegen kann man dadurch die bespannung
machen aber es gibt auch flugzeug über
die parkflächen bespannt sind gibt ja
selbst das scheint aber bei uns nicht
wir haben zu viel power braucht genau
ich will auch mal flugzeuge nicht
fertigmachen nicht die teile haben und
mit extra den haben wie die wartezeit
kenne jemanden der als besucher gebannt
wartet man noch knapp zwei jahre alt und
wie weit kann man damit fliegen kommst
du 1000 kilometer ungefähr weiter mit
einer tankfüllung und die marke kleben
das ist ja immer normal dafür muss man
ja genau und die machen dann so impuls
also fliegt nicht vollgas sind ein
bisschen gas draußen jetzt ein sparsamer
zufrieden oder macht sie so 185 knoten
also bis in der stunde recht zügig also
mal von dortmund bis an die nordsee also
stunde bis die philister sind keine
marge
103 52 59
dass er ein bisschen über 300 my cruze
genau und wir können 100 der wende alles
nach vorne schmeißt 400
weil sie nicht
der große vorteil ist bei km h care pack
1 das war genau note linien wir als
menschen halt immer so gewohnt sind dass
wir halt diese distanzen dortmund
frankfurt 200 km aber das sind keine
chance gewittert das sind 155 kilometer
oder das weiß ich jetzt nicht trainieren
guten tag
ich
richtig gut weil hier ja sehr
beeindruckend weil wenn man vorher nur
in der halle vorher war man den eindruck
bekommen dass das hier so gebaut dann
habe ich auch den karbon fertigen
gesehen dann nennt man okay das ist
jetzt extra aber wenn man das anderen
gebäude geht und sich so von raum zu
raum kann man nochmal anderen eindrücken
vor allem gegenüber stahl arbeiten und
so das ist schon deutlich größer als das
rein ich nehme einmal darum
ja dann würde ich das vielleicht noch
nicht so lange das wetter wird nicht
mehr so genau haben wir das schon gesagt
danke danke sehr town wo die fliegen
wollen wir jetzt so gut
[Musik]
ist der meinte sein ja ja ja so schlecht
also ja hier ist ein finnischer sauna
die kabine kommen sie rüber und genau
hier noch mal aufpoliert arbeiten noch
mal der letzte der letzte feinschliff
genau wenn er wenn das das zeug seien
hier jetzt fertig ist mit mit polieren
gehen wir hier über genau die kabel
wollen wenn man davor vor
vorgebaut und wenn dann hierher gezogen
genau erreicht ähnlich wie beim auto
genau jetzt kommen hier die kabel 1 und
instrumente kommen rein die tanks werden
eingebaut dafür wird eingebaut ja das
passiert also hier an der station
an der nächsten station da sind wir
schon ein bisschen weiter
dann stehe ich schon mal hier so ein
fertiges flugzeug oder sehen wir uns
dass zeitgleich fliegen herrlich
jedoch dass der erste testflug nach
zusammen
du musst verstehen
dann keine zeit mit einer makellosen ist
es die erste theorie folgen
würde sich irgendein risiko
also sind jetzt unter mg aus wenn sie
dann fertig ist habe ich auch sehr schön
also hier sieht jetzt auch noch mal das
ganze sichtcarbon ein schönes neda nehme
dann noch dazu die neueste avionik die
es so auf dem markt gibt es da drin
verbaut also ziemlich ergonomischer für
den kunstflug zeug legen und das
teilweise sogar ein auto piloten nach
zugelassen und aber der preis
auch ein bisschen über eine halbe
million
[Musik]
genau um nicht auch noch da ich kanns ja
aber das zeige ich dir da drüben noch
mal alle ok ok genau ja so ist das
zahnrad ja geil so ein motor sehen wir
stehen hinter dir und das wird er jetzt
aber
warum haben wechsel in der boxermotor
wieder wäre so eine art kater tom
lüthi ja die technik und dem motor ist
eigentlich gut man muss ja den 50er
jahren sollten sich nicht viel getan
in der viele sachen kannst halt und
machen die alte sind das einmal
zertifiziert
etwas neues zu bauen dass die
letztendlich dazu bringen dass
facebook-nutzer absagen musste oder
zertifiziert
auch gehandelt hat deswegen bleiben die
alles simpel und das ist auch für
weniger teile weniger elektronik
es wird besser ok hat sich eigentlich
durchgesetzt das teilte jetzt sehr
zuverlässig wie viele formationen mord
an das kommt drauf an die gibt es mit
den verschiedenen varianten die ganz
normal sind in dem 360
[Musik]
kommen da raus kommt eine leistung von
15 330 ps gesagt
weißt du besser
wir können ja nicht völlig fit sein weil
dann müssten ja viel mehr leistung
heraus kommen also wenn ich jetzt das
leistungspotenzial die leistung höhere
bei dem hubraum dann ist das so ein
motor der quasi für immer in ganz europa
stehen landesbetriebs grenze die der
hersteller
1800 kunden oder unter 12 jahre im
normalfall die
motoren geben ich glaube ich sogar
hunderttausenden konstrukt betrieb 1000
stunden ich glaube
menge motive normalerweise sind normal
flugzeug wurde der 1000 acht stunden
haben und um zwölf jahre danach müsste
davon überholt werden was kostet motor
ungefähr
[Musik]
mittlerweile bei den banken
haben also muttermal offen ich mit dem
kolben sehen
aber der motor kommt komplett zuerst
nicht für euch getunte sowas weil da
konnte er ist so von the coming genau
wie heißen die gibt es auch in die 2
aber dann haben wir halt keine zulassung
wäre keine luftfahrt zulassung wäre das
ist immer das problem neid kann darf man
kann nicht fliegen in europa europa
sowie die asa geregelt ansonsten kommt
die vormontierten wir sind und man kann
es auch so handhaben wie gaben also die
propeller vorstellung die regeleinheit
dafür die engine bounce und so weiter
die ganze kabel just das wird alles noch
dann hier formatiert und dann später
eingebaut aber ich habe eine kleine made
wie sagt er denn nachher an also die
klappen werden aufgeschraubt und der
comedian sorgen braucht ne
das ist das andere das ist an sonne
voraus bekannt dass ich auch gleich
danach zum tragen hier kommt der
injektor drauf also das der fall ist ist
gratis online ein stück ein heiler der
jetzt
darum wer sagt mir an und verteilt diese
linda stahl mit system genau kommt in
die zylinder rein und hier ist der
rektor peter her
doppelt zündung
hinaus sichert und zwei magnete jeder
magnet vertrag im prinzip alle zylinder
und einer aus stellt dann der andere
alles denn beim unternehmen ich hab ein
kleines bleibt mit den leistungsverlust
dadurch aber ich bin halt noch so weit
gut dass ich halt sicher landen kann
mehr fahrsicherheit für bestimmte von
der wand der sache
da ist noch in der formate ja das bin
okay wir sind aufgebraucht wenige teile
auch einfach immer gewicht sache und
simpler einfacher sechszylinder viertakt
boxermotor da ist ja der eine oben in
berlin diese durchgängig man quasi einen
wochenende genau also sind wir gezwungen
dann auch noch das hydro schlüsse daraus
gezogen
bei den älteren motoren hast das auch
noch mit einigen jahren heimst demir
hasbruch böse das war's aber auch schon
alles wirklich sehr simpel die
einsturzstelle also hier geht das
genau unter gebe einfach das wird nicht
wie bei autos jetzt jeder einzelnen
irgendwie geteilt oder oder irgend sowas
hier oben kommt sprit an kann er sich
deswegen brauchen wir auch so ein
bisschen mehr im verbrauch also wo ich
mich gerade fragen billiger sprit die
ein bisschen auch zur kühlung folge hat
keine wasserkühlung und luftkühlung noch
also deswegen haben wir ein bisschen
mehr verbrauche verschwendet eigentlich
wird weil die die ich ja gar nicht
geregelt die einspritzung die geht
einfach angehören das heißt im leerlauf
verbraucht das ding fast genau so viel
war ja so braucht er weniger also es ist
ja natürlich über das was der injektor
persönliche luftstrom vornherein und
danach wird ja auch geregelt wie meine
gashebel stellung ist was man geschaffen
er regelt der injektor dann quasi den
druck der hier oben dann adam nicht aber
das war es auch was kein common rail
oder irgendwie sowas wie bei anderen
sachen rückten sachen wo dann hier auf
den punkt genau dann das zeug das und
einen katalysator hat das natürlich
nicht alles geht so offen sondern daraus
gucken in ausburg und das geht so raus
ok danke
sagen wir gehen mal eine maschine wegen
ist ball an oder los geht's wir müssen
auch noch mal eben zum rucksack bitte
sehr wichtig
[Musik]
also wer weiß schon gesagt habe weil ich
die kamera sogar überraschung
superkraft aber wenn du sagst aber nicht
irgendwohin mitgehen musste auch bei
angeboten
werden kannst mal in meinen rucksack
gucken in den kleinen
[Musik]
na ja er hat doch nur einfach
[Musik]
weil du steigst mir nicht ohne
artgerechtes auftritt
letztlich wird aber auch die richtige
körperhaltung ist
richtigen weg hier
[Musik]
ich merke dass du
[Gelächter]
[Musik]
ja also ich bin voller montur ich habe
einen brief bekommen zum thema
fallschirm ich muss erst ziehen dann
rausspringen
ja es geht es gleich los ich freue mich
wirklich wie wolle aber ich will
vollprogramm ja klar wir machen erstmal
einstieg der ja klar dann würde ich
sagen kannst du einmal probieren man
hatte ja ja ja und genau wir reden ja
die ganze zeit und muss nur eingreifen
wenn du bewegung macht das ist am besten
genau die allerbesten
immer dagegen halten sollte die augen
auch auch in dem er unter drogen nach
vorne und genau so geht das ja man merkt
war schon mal flug standen ja auf jeden
fall
ja super gerne
und die war schon was ein bisschen regen
mit einer diese schau als gut
du kannst einmal darauf dann auf dem
flügel drauf und dann slips vornherein
okay also nicht in
[Musik]
der show heftiger
der gut verspricht schon gutes also was
man gut ist dass wir
falls wir
schmeißen jetzt den bock an
in anschließenden 48
und dann geht's los also ich freue mich
echt ich bin super gespannt was gleich
passieren wird wie extrem das sein wird
weil ich meinen 10g ist natürlich schon
wirklich eine board und ski los oder ja
ja los geht's
[Musik]
[Musik]
am 1
[Applaus]
nein
[Musik]
krass
[Musik]
[Musik]
mehr kriegsschiffe
was soll ich sagen alter ich weiß nicht
warum nehmen
wir welche fantasie alarmstufen 1
also was ich mache ich wirklich sagen
muss ist
negativ ist hochgradig unangenehm ja du
wolltest es so ich hasse dich gesagt
also negativ also positiv bin ich
vollkommen dabei alles cool 7g hatten
und gerade das hat schon richtig rein
aber negativ muss ich sagen
ja es geht halt alles in den kopf und je
vor allem was er erlebt der körper nie
ja genau also wann kommen die situation
dass das passiert weil die positiven ja
auch die hat man ja beim
trampolinspringen vielleicht mal aber
sonst wo hast du dich sonst
also eine unheimlich beeindruckende
maschine du merkst von der verbindungs
staatlichkeit dass die maschine
eigentlich mit der luft energie die eine
sehr hohe energie ist komplett umgehen
kann dann bis gar nichts wir hatten
jetzt ein zwei mal wo ich das gefühl
wenn so ein up strömungsabriss dagegen
dass hörsaal deutlich gemacht ja genau
also nicht ein looping geflogen und dann
habe ich halt zu gold ist gezogen oder
merkt halt das ist halt zu krass fürs
flugzeug oder für die für den strömungs
verlauf über die tragfläche aber ich
würde sagen ist ganz klar im sport auf
jeden fall ja das ist doch nachher
ziemlich anstrengend ja auf jeden fall
das war jetzt 20 minuten und in den 20
minuten ist auf jeden fall einiges
passiert sind kann ich versprechen also
das ja fiel vielen der gerne halt
gemacht auf jeden fall auf jeden fall
aber dass du das nicht mehr so spürt ist
für mich eine unvorstellbare sache kann
ich mir gar nicht sportlich alles
gewohnheitssache
da hätte man echt brutal ab das war so
zwei drei mal und dann dann geht es ganz
gut sega hat die hat eine gruppe um
geklappt
hallo ungeklärt
ja hin zu viel belastung für die gruft
über die jedoch gar die war ja auch
seitlich
ja ich schreibe ich komm raus muss aber
auch für gemacht sein
wenn man spaß am fliegen hat also
zwischen dem fliegen was ich gemacht
habe und dem
ich würde sagen das ist vergleichbar wie
dieses vergleichbar wie fahrrad fahren
motorrad fahrrad fahrende flugzeug
fliegen und das ist motorradfahren aber
auch so einer fetten rennmaschine genau
an der maschine aber es könnte schneller
sein also vom speed so ne weil weil der
effekt von der beschleunigung der ist ja
nicht an das ist wirklich nur der effekt
von von dem brutalen g kräften ja erst
wenn dies zu schnell mast wir wollen ja
in so einer kunstflug paris bar nicht
mehr geschwindigkeit also bis dann auch
zu schnell durch durch die box dann
kannst du auch keinen schönen kunst bei
wachen dass du möchtest eigentlich auch
bei geringeren geschwindigkeiten in der
super steuerbarkeit haben damit du in
dieser kunst box halt was für messungen
hat zukunft tausender 1000 genome 1000
[Gelächter]
dank
[Musik]