
[Musik]
sehr gut weil der neue ceo der firma die
über formans gmbh wir sind wieder ein
thema alphabet und wir wissen natürlich
weil wir alle ganz gut in der schule
waren nachkommt cmpb biturbo doppelt
gemoppelt biturbo und gut controller
alibi tor ist ein bisschen langweilig an
sich dann gibt es das twin turbo biturbo
was ist das genau wann es ist register
turboaufladung was bedeutet das genau
biturbo wir haben verschiedene
motorradmotor auf bauarten reihen
sechszylinder boxermotoren v8
reihenvierzylinder ein biturbo ist immer
dass wenn die beiden lader gleiche vom
abgas gehäuse also es sind die gleichen
lager rechts wie links vorne wie hinten
hiermit zum beispiel einen rein 600 wir
haben einmal hier ein lager und wir
haben da ein lager diese beiden lager
sind von der konfiguration sprich ab
gasturbinen und verdichter seitig
identisch das turbo oder ein biturbo
also das gleiche war das ist das sollte
immer eine verbindung in winterthur wo
ist das gleiche
das ist eine marketing sache das ist
eine begriffs findigkeit es gibt auch
manche hersteller die sagen einfach nur
turbo arbeiten trotzdem zwei turbos
verbaut
dann gibt es zum beispiel auch die
situation die ich zum beispiel sehr
prekär fand ein audi v6c dabei warten
kompressor und es gab wirklich viel cola
sind viele 34 kunden kamen rein den
dingern und sagt ich hab doch ein turbo
und sag ich da ich hab kein tor
dann ging die raus einseitiger sind sie
erst mal kein tor aber das soll strom
für turbo stehen das stimmt aber dass
ein kompressor sondern wir euch
verstanden da hat audi halt dem begriff
der aufladung mit turbo verbunden aber
an sich kommt der turbolader von dem
herrn bücher er hat den davon aber darum
geht's
sondern mehr um die begrifflichkeit
guido du teilst dir deine kleinen
hubraum somit teilst du auch dein abgas
volumen auf und dieseln diese aufteilung
abgas volumens lässt du durch zwei tore
strömen voreinander oder rechts links
dann gibt es doch die begrifflichkeit
register turbo auf oder wie zum beispiel
bei einem 959 oder wie bei einem 2j
zubac da war es so dass die täter nicht
gleich waren
aber es sind auch zwei turbo oder
vietoris ja der begriff register turbo
aufwand war einfach viele leute nicht
attraktiv genug
ich habe ein register tor und in den zoo
oder bitter weil es einfach besser und
somit wurden die autos auch so genannt
da war es aber so dass der kleinere
turbolader einfach gemacht wurde um uns
rum ladung zu produzieren und dann wurde
die klappe umgelegt dann wurde der große
tore darf den oberen drehzahlbereich
das ist bei einem symptome oder biturbo
nicht der fall
ja da wären beide gas ströme sind exakt
identisch natürlich musst du da ein
gutes maß finden wie du das vom
strömungen für stimmung her machst
kleineres abgas gehäuse und rom relativ
viel aber irgendwann hast du ja immer
noch ein relativ langes drehzahlband
heißen langes drehzahlband nach oben
raus dieses große abgas volumen was
dahin steht bei 5 6000 7000 umdrehungen
hat vielleicht nicht mehr durch einen
kleinen lager durch deswegen gibt es
auch manche leute die zum beispiel bei
ihren turbo umbauten von twin turbo auf
single turbo gehen wie bei einem super
weil sie obenrum einfach nicht mehr
kenne ich das schöner zeigen
das ist unsere sechszylinder die drei
produzieren ab das volumen und die drei
produktionen abgas zu nehmen diese drei
haben vor und nachteile in sachen
strömung in einem gewissen zeitraum
brauchst du einen gewissen
abgasgegendruck für eine gute staaten zu
beschleunigen doch wenn diese drei in
diesem kleinen lara der hier ist und er
da ist wenn die da rein pumpen
dann hat er hat man diese drei früh weil
der lader kleides weil der mensch
heutzutage viel fahrkomfort haben haben
die früh dieses tool erreicht aber ab
4.000 produziert sich eine ganze menge
ab gasvolumen und das passt nicht
möglich den kleinen bruder durch somit
hast du ein obenrum das wakeskate sehr
oft sehr weit offen stehen um halt nicht
den turbo oder kaputt zu machen aber du
hast
und du hast sehr hohe laden zahlen aber
diese holen lara drehzahlen produzieren
nicht so viel druck bei einem kleinen
verdichter jetzt gibt es die variante
wir nehmen die beiden kleinen turbos
wegnehmen einnehmen einige die
turbolader ja wenn in diesem feld
schicken alle sechs töpfe in den reihen
der vorteil ist dass diese sechs kann
natürlich mehr kraft doppelt so viel
kraft vom abgas wohnung wie die
einzelnen 3 die kirchen gehen ganz gut
an geschubst dass der vorteil ist aber
bei diesen großen turboladern dass das
abgas mit dem er über 286 das große
bereits für abgas gehäuse in den hohen
drehzahlen aber von einer strömung her
in der lage ist richtig schön
abzuliefern
das heißt natürlich das ganze absolut
gefördert ja hier drunter haben wir so
ein breites abgas gehäuse so bereits wir
können wir euch ein bild machen von der
originalen abgas gehäuse von 26 das ist
maximal so so das heißt drei stück sind
trotzdem ja die ihr durchmarschieren
obwohl falsch hier wieder register
aufladung dagegen sogar teilweise 6
durch aber wir haben jetzt ihren relativ
schlecht das ansprechverhalten untenrum
obwohl wir sechs stück nehmen und da
entscheidet sich einfach zwischen was
mache ich mache ich sechs zähler auf ein
lager mache ich 33 als bi turboaufladung
und dazwischen konzentrierst du dir
deine deine turbotechnik habe ich ein
auto das auf der viertelmeile oberen
ganz gut gehen soll brauche ich also
relativ krasses abgas gehäuse war ich
nur im oberen drehzahlbereich fahrer
dieses auto mit launch control starte
jetzt kommen wir zu dem nächsten thema
ist verstanden ja auch nicht so
kompliziert also das jetzt nicht so
spannend man kann da reden als
eigentlich ist könnte man irgendwie rein
gucken wie klein das halt hier ist hier
also hier zwischen ist das abgas gehäuse
sehr sehr sehr sehr krank es wirklich
und beide motoren zwei az sowie der sind
beides drei motoren das ist schon
wirklich kindergarten dagegen der bus
controller der bus controller hat
eigentlich bei modernen motoren
ausgedient jetzt haben wir wieder ein
perfektes beispiel bei dem empfiehlt der
empfängt hier diese beiden riesen großen
schwarzen plätze diese kürze sind
einfach so klug weil 2009 10 sind wir
und alles ist digital wir brauchen keine
unter druck mehr und wir regeln auch
nicht unter druck unsere ab gasströme an
dem wakeskate sondern wir machen das
ganze mit elektronischen motors
natürlich mega geil is weil wir können
situationen wo das race geht das über
unsere gesteuert wurde arbeiten wir
brauchen keine steuer druck auf ihn
müssen wir gar nicht warten sondern wir
können frei wie wir wollen unseren
ladung regeln ein traum wenn wir aber
jetzt zurück gehen an die klassische
ladung von einem buchs controller da
mussten wir das jetzt so vorstellen wir
haben ein steuerdruck wir gehen wieder
zum gt 86
wir haben schon ein paar ich denke wir
separat machen mit dem suchbegriff das
glaube ich ganz konnte wir haben jetzt
junge mann störung der hier rauskommen
als beispiel
der druck der hier rauskommen ist der
echte wahl druck ist der echte druck den
dieses verdichter gehäuse produziert
dieser druck ist sehr sehr wichtig für
das ganze konzept in diesem auto dieser
druck steuert zum beispiel dem
benzindruck regler der druck ist auch
der regen der druck der in steuergerät
reingeht damit der motor aber auch weiße
verlagen mache ich gerade überhaupt und
auch dieser druck ist dafür sehr sehr
wichtig um zu steuern wann mache ich
mein base kate auf wie verladung da hab
ich überhaupt fahren jetzt kommen wir
mit diesem druck in den bus controller
reihen der weiß also zwei war es kann ja
bus controller so klug sein und kann
einfach dann da drin aber einen tag
ventil was wir zum beispiel hier verbaut
haben kann der künstlich den druck
minimieren der weitergeleitet mit anders
wales gibt das heißt wir können den bus
controller ihn quasi veräppeln und ihm
sagen hey
ich weiß dass zwei bar aber eine steuer
die nicht drauf haben wir auf dem
wakeskate wir sind aber nur ein paar
sein
dann müssen wir mal ein stück
zurückspulen jetzt haben wir das sehr
grob verstanden es geht nur das dampfbad
beim dampfes gefüllt so dass du den
schlauch der den druck weiter gibt quasi
zusammen drückst den durchlass von
dieser leitung und dieser millimeter
durchlass hatte denselben effekt wie ein
elektronisch geregelter bus controller
weil du dann einfach den regel druck
nicht mehr so weiter geht dann das
wakeskate das ist was wir wissen ja
wahrgenommen hat man schon oft gelungen
und das macht der bußgeld oder bus
controller steuert quasi den druck der
weitergehe mit einer swayze in dem er
ihn minimiert es gab doch mal diesen
dieselmotor mit rettung oder den
friedhof wo ja es gibt sogar von
volkswagen 4 turbos akkumuliert armando
l das ist sogar das ist sogar das
originale dampfer was ich damals in
meinen autos zum testen zum zu spielen
hatte also das ist der hier kommt der
druck drauf der druck vom turbolader und
jetzt habe ich hier so eine nadel so
eine spitze die drückt da unten rein und
wenn ich das ding da unten einfach immer
näher vorschiebe kommt weniger druck
bald heraus also es geht
und das war damals einfach ein dampfbad
ist das nicht und dann gab es die
polnische variante gab es wirklich bei
wirklich hab ich gesehen bei manchen
leuten die auch zu fahren die haben
einfach in klammern auf die heizung
macht und die leistung aber zudrückt
funktioniert genauso wie die busse
das ist die funktion eines eines buches
oder eines dampfers ich bin noch fragen
ja dat ried wo es hat kein methode also
nicht mit trikot da gehe ich sehr stark
von aus alle drei lager werden
unterschiedliche größen mann von kleiner
trost aber bugatti mio februar ganz
interessanten partie wäre soweit ich das
weiß ich ja keine nie genaue daten sind
beim während alle vier tore vergleich
beim giro ist es wieder eine art
register aufladung der hat nämlich zwei
gleiche und zwei gleiche der vierten
röhre die wissen partie und da ist das
ist der erste vergleich hatte und der
schwede hatte dann nämlich zwei kleine
kleine und zwei große und angefangen mit
710 richtig aber auf jeden fall ein
ladesystem mit gleichen laden auch ein
fantastischer motor also wirklich toll
gebaut das teil noch fragen ja also es
gibt dabei immer wie träume maximal 34
weil man wissen hubraum und zylinderzahl
aber wie ist das jetzt zum beispiel weil
ich jetzt auch den weg zu lindern
als beispiel gleich gut wie nicht so
klug sind reihenfolge
das ist zum beispiel bei den kunden zu
mir kommen und sagen ich möchte dass mal
ein v60 einfach wie ein v8 braucht eine
gewisse zeit reihenfolge wie die
einzelnen brennräume öffnen dieser
rhythmus bestimmt von haus aus erst mal
die kleine art der bühne
fünfzylinder-turbo gerade der hat ja
eine ganze stunde klar das ist ja nicht
weil er darauf bock hat weil er von audi
ist sondern weil die öffnung der
einzelnen ventile dieser rhythmus
bestimmt den klang wenn du aber jetzt
ein motor baust an einen
reihensechszylinder drei tore baus wird
das technisch gehen aber dein abgas
volumenstrom den abgasstrom der auch die
abgas welle trifft aus dem abgas gehäuse
mit sehr zerrissen so ein sehr zerhackt
nach nur das heißt im unteren
drehzahlbereich wieder müde
heraus kommen weil diese produkte da ist
relativ auf pause immer dann weil das ja
keine aufteilung des abgasstrom dazu
kommt wieder wenn wir zum beispiel die
großen krömer fahren wir hier und alle
sechs zylinder zusammenführen mit einer
schönen rohr führung hast du denn sehr
schön gleichmäßigen druck auf den
krümmel und nach sehr schöne
gleichmäßige an tragende kraft auf dem
abgas rat bei einem biturbo v6 auch
boxer porsche auch auf jeden fall bei
drei zylindern
es ist immer ein schönes gefühl v12
biturbo ist sogar 2 x 62 x 600 die auf
das ding drauf da kannst du eigentlich
nur für den straßen auf wie es mir mal
höre es gibt ja v12 turbomotoren leicht
dass wales geht eigentlich hat das
direkt ab 2001 direktion volle schicht
waren was machst du das ganze ist keine
motoren potenzial dass ich sehr sehr
groß aber in der regel mit dieser motor
gebraucht werden ist normale fahren und
da ist ja viel zu viel ab gasvolumen für
für kaum benutzt
also das heißt dass auch der grund warum
es dann kein abitur
ja ja der elektromotoren 100 mg es ja
nicht so wirklich ins leben geschossen
ist
weil er hat eigentlich mehr ab die
potenzial ist auch ein ganz tolles ding
also man kann ja schon viel bauen wollen
gibt es jetzt in 3d gibt es gibt es ja
auch aber dass man das mit elektro auto
benutzt für kleinere ab an funktionen
wie zum beispiel sagt hey was man auf
statt sie wir machen ihren 14 damit
biturbo und warum machst du mal ein
bisschen musik aber man kann es auch
übertreiben
also richtig gut gebauter dass die turbo
technologie die wir fahren bei unseren
großen umbauten ist dem serien
turbolader das ist wirklich massiv
besser
ich sage ganz oft das fahrwerk ein
ausschuss ich schon sehr sehr gut sind
und dass das juni fahrer oftmals gar
nicht so viel besser ist beim tobias das
nicht so ditto bereich serie oft in
jeder hinsicht schlecht ist gut gebucht
aber gewichte ansprechverhalten tuning
potenzial was in herchen natürlich nicht
interessiert verstehe ich
verarbeitungsqualität ist echt nicht so
gut ich würde sagen dass war genutzten
thema bi turbo und bus controller beides
themen die nicht so super ausgeschmückt
werden können außer ich sehe zu viele
sachen wir dazu selbstverständlich so
fragen zum bus konnte ich auch nicht
dass es noch nicht
[Musik]