
juli
[Musik]
[Gelächter]
ja
200 ungefähr so hier für übernachtungen
auch weil ich immer machen wollte
passiert wenn ich jetzt mal ganz kurz
ich auf 10 km h von null auf zehn
wir machen
[Musik]
ich habe zwar direkt 0 62 sekunden
[Musik]
66
[Musik]
[Musik]
so hatte premiere noch nie in einer
phase verbaut bis jetzt das ist ein
erster aber wir haben schon ganz viele
andere fahrer verbaut aber nicht im
video in dem video ist es erst mal an
fast ihre dabei von dem 1 packung stil
verdächtig nah wie die dinge schon
verdächtig verwechsle ich nur noch aus
wasser natürlich ein prinz als kb dafür
bekannt dass die fahrwerke von der tempo
etwas aus der komfortablen seite sind
auch wichtig weil erschienen kann mich
nicht so richtig
der junge frau nicht im sport ist und
deswegen passt das eigentlich auch das
beweist es nicht dass sich um speisen
die fahrwerke von aber was wir sehen
können ist das normales tüv gutachten
dass wir ein relativ großen
verstellbereich hat und das fahrwerk
oben geschaut was natürlich nicht so
bleiben denn wer auf höhe schrauben aber
diese darsteller sind wie bei lkw auch
also normale plastikteller mich über
manchen herstellern aus aluminium beide
aluminium verlass ich oft so festsetzen
und erkannte ihn verstellbereich mehr so
gut nutzen das ist nicht ganz so schön
werden auch geregelt ist auch hier das
ist ganz schön dick das ist ganz gut
sonst ist es wirklich eigentlich ein
normales gewinne vor der kamera und
nicht so großartig viel erklären die
hintermänner sind aus aluminium der
hörbar ausschauen wenn darf streichen
auf jeden fall wissen anfälliger als
wenn ein bisschen genauer an somit ist
weniger platz weg in das gewinde
reinkommen kann warum redet also viel
drüber weil wenn man gewinnen das ist
mein stil hat und die mehr verstellen
lassen ist diese ganze funktion hat dann
erledigen machst du auch nicht mehr weil
wir extrem ein abwärts und dieses
fahrzeug zu verstellen was sich bei den
sachen deutlich deutlich besser ist von
der handhabung bringen sagte gucken da
irgendwas auffälliges ist es natürlich
getrennt system aus werden die feder
sind daran auch im keller stehen
chrysler hoch die leistung der man sonst
auch auf fahrwerke wo dämpfer und federn
eine einheit
aber vom bauern die nicht ganz so gut
gelöst zeige ich euch gleich warum das
so ist weil du kannst ein bereits im
kofferraum oftmals bauen wenn die
dämpfer oder wenn das dämpfe hoher see
quadrat für wichtig weil du kannst ja
dass hier ein schmalerer bauraum wenig
wieder dazwischen müssen deswegen sie
fehler oft etwas kürzer mit immer etwas
höheren fehlerrate und die situation in
einer achse plant ein frohes triest
fahrwerk die gefälligere und brauchen
[Musik]
jetzt wo ihr unten rein gucken hier an
meinem kopf vorbei ganz steil findet
dieses fiel dann noch darum wäre müsste
alles weiter raus oder behörden nach
innen bauern hätten weniger kofferraum
und somit sind wir in der lage etwas
mehr fahrzeug raum zu nutzen weil das
hier ist auf jeden fall genug federweg
um ein sehr gutes machen wenn man muss
wirklich wirklich sagen dass das
fahrverhalten von den ausweis frage
perfekt also sonst die rockerin golf
fährt wirklich perfekt
man vergleiche dann aus 19 19 9 80 euro
was fährt da ist schon wirklich trüben
angesagt
von links er täglich bomben sicher was
mich ein bisschen emotion cloud
arbeitswelt sehr sicher ich sage braucht
kann zum einen homo zwischen
fahreindruck ob das wirklich anders
fährt als ich weiß nicht warum ich
vergleiche als ein kw variante 1
juli das arbeiten macht gewinn
wie gesagt sehr flachen reifen und
wertsachen reißen dass der reich uns
auch ein bisschen was vorgaukelt also
nicht wobei klein wird es eigentlich nur
35 mm tiefer strom in der ghanesischen
gefragt wir haben die zehn kilometer
gemacht
normalerweise wären
zwei junge werks vorher aber durchaus
sagen was sollte das nicht beruhigen ist
hinten
hast du noch jetzt gewinnen ehrlich
[Gelächter]
warum das musiker vorne
hast du noch anderthalb vorne aber vorne
[Musik]
leute wissen wollen ein großer vorteil
aber fährt sehr gut ja das ist halt sehr
sehr genau
[Musik]
100 für mich
wir schrauben die 5 mm und ein paar
sekunden später über 331 geht's los
wieder war
bin ich gut find wetter nein nein ich
bin ein spieler der eigentlich
[Musik]
[Applaus]
ja
so halt nicht gekommen war vorbei von
dann aber keine ahnung
[Musik]
so verbraucht
wir haben hier eine mitarbeiterin
ohne druck oder zug suchen vorstellung
was ich persönlich sehr gut finde weil
ich bin der meinung dass die meisten
leute die dopen zug einstellen können
anfang herumzuspielen weil sie meinen
wie weicher oder härter für diese gerade
die situation wo sich das geschäft haben
aber der alltag kompromisse und oftmals
wirklich vielleicht einen dämpfer der in
der vechte kennedy hatten lieder hier
ist denke ich mal auf lange sicht
bessere wahl für die nicht motorsport
ambitionierten fahrer also richtige
komische bill odom lager neu gekauft hat
machen wir legen welche wege
verfassungsfest also man muss
differenzieren weiß wer hat 20 zeugen
brauchen im ultraflachen reifen drauf
der extrem hart ist das verhältnis
aber veralteten wir haben andere gefilde
fahrer gute reifen sowie zahlreicher auf
jeden fall
[Musik]
die serienfahrwerk die sind kam es eine
vermeintliche sportlichkeit weil sie
sehr viel druck aber die sind oft
wikinger aber ich meine macht meiner
meinung nach auch fein abgestimmt gerade
gerade im volkswagen bereich das
manchmal peking holte sich somit ich
jetzt nicht unbedingt härter härte
machten auto auch sportlicher das
druckverhältnisse content forum tu wien
wieder den kontakt zu meinem hobby
keinesfalls gefährdet aber ich hab ich
meine kette streber wir müssen schnell
kontakt aufbauen und dann weil eine
autobahnbrücke weise was auch die
antwort weil er so dass wieder zu machen
und den gewinn macht dann aber
es gibt ja zum beispiel erklärung für
ein frühes beispiel wer jetzt noch vier
ausstehenden fahrtechnik rundum sollte
man sich bei porsche informatik zu
verhindern
das kannst du machen in den genfer geht
ist logisch beim kleinanleger aber wenn
du das fahrwerk der beste doch abliefern
soll andere federn redet der im verlauf
ich doch so meine branche oder halbleer
sehr hochwertiges gewindefahrwerk aber
solche fahrwerk ist oftmals sehr sehr
teuer und wir sind gerade bei dem worte
zum beispiel takt motor getriebe kann
sein fahrverhalten ganz schnell sein
heikel werden zum beispiel sagt
mechanischen grip der jagd werden
mechanisch gegeben wird aufgrund des
hohen atlas in der kurve
herausbeschleunigen das vertrocknen
wetterbedingungen hast du ja wirklich
einen ganz hohen grip auf dem reifen bei
dem es zum beispiel heraus beschleunigen
kann ist hinten differenzial und du bist
aber trotzdem 507 newtonmeter auf diesen
tag darauf dann wird das schwierig bei
einem porsche hingegen hast du motor
also antreibende kraft und betriebe
hinten drauf setzen da ist
[Musik]
wir brechen
[Musik]
im nachhinein sagen ich kann mir
vorstelle was daraus wird aber sehr
große ganze sehr komfortabel angenehm
die vater kühe ist so auch wirklich gut
aber das ist ein finale runtergeschraubt
ist kein recht mehr im auto vorne wie
hinten ich stolz auf unsere rechte zu
wahren wäre aber eigentlich geht es
wirklich weil die tiefe also muss auch
nicht es live nicht obwohl er 20 zähler
auf dem konto
19 zoll und wickeln reifen würde es
tiefer aus dem radkasten bisschen tiefer
aussehen das fahrverhalten wäre auf
jeden fall immer besser weil das ist
schon ein holterdiepolter knox reifen
von einst auch gemerkt mit fünf
verbesserte th der n4 mit nord mit 18
neue linie wenn du längst einzug im
vergleich zu 20 japan nicht gut
natürlich super super nah an einem kw
fahrwerk wo ja schon ein paar bauteile
unterschiedlich sind im vergleich zu dem
café fahrwerk wer gefällt ganz gut ich
hoffe ihr hattet spaß sollte ich werde
noch mehr spaß haben dürfte was die zone
tragen können das macht tragen kann
[Musik]