
wer steckt eigentlich hinter gp ich
würde vorschlagen lahti app herunter und
hör dir eine geschichte an
viel spaß dabei schönen guten tag meine
damen und herren das team von tim und
struppi und cluster ist nicht struppi
heute werden wir uns eher abgestimmt
bezüglich express empires der
heckspoiler hat kommt auf den m4 drauf
und dann deswegen habe ich das timing
gesagt warum wir das fahrwerk ein ein
ganz besonderes fahrwerk wo kw wirklich
sehr sehr sehr sehr viel anspruch sind
hatte und das ist bei anfälligen auch
sehr hoch aber das gespürt dass bei kw
wirklich sehr sehr viel energie in
dieses fahrweg eingeflossen ist das was
wir bekommen ist wirklich numero uno
dieses fahrwerk wurde gestern
rausgeschickt per express fahren wir
dieses video gerade an den ball
heckspoiler drauf und ich hoffe dass im
laufe dieses tages das fahrrad auch
kommt vor dass ich wollte es viel
schöner sagen ich habe mich so gefreut
dieses video weil das auto wird leben
von der höhe
das auto wird sich so krasser sowie der
super damals wäre hier ein sehr seriöses
ist das höhen längenverhältnis same
story hier
ich bin sehr gespannt ist the same same
same same story und ich fand auch das
war nach bonität daran macht holen die
fahrzeughöhe zu verändern leicht
risikobehaftet aber jetzt im nachlass
eingestrichen auf dem parkplatz nicht
[Musik]
hast du eine ahnung die striche ein paar
kratzer kommen
[Musik]
das mysterium
[Musik]
wir müssen immer irgendwie finden der
tudors gemacht hat man sich schon so
perfekt auf das kann kein mensch gewesen
sondern kann eigentlich kein mensch
gewesen sein
naja egal auf jeden fall wählt die
fahrzeughöhe alles ändern bin ich sehr
stark von überzeugt und dann ist auch
der letzte zweifler bezüglich der front
auf jeden fall stimmen weil es mit kras
aussehen ja das machen wir fahrwerk und
heckspoiler und dann werden wir
wahrscheinlich direkt wollte jetzt drauf
ist auch mit der schuld der angelschnur
runter zwiebeln müssen also optik auf
jeden fall gesichert dass das tor ist
geil sein wird aber das fahrwerk ist
noch drin ist dann schon sehr gut
das ist der nächste punkt ist etwas drin
ist ist nicht nur sehr gut sondern das
ist der perfekt perfekt so dass heißt kw
muss ein fahrwerk hinzaubern was in der
lage ist tiefer zu gehen
ja deswegen auch spurstangen werden
dabei sein weil so eine bmw hinterachse
reagiert auf die verlegung sehr bissig
wenn ihr runter kommt entsteht extrem
viel sturz optisch teil aber das auto
und bei dem auto muss man es wirklich so
lassen das auto fährt so dermaßen
perfekt wird irgendwann tuning auto
werden das ist ganz ganz sicher aber man
kann bei dem auto sagen oder wie kann
man den gt3 essen gewindefahrwerk ammann
gt3 es mit so stance fahrer sowas selben
level wo man sich auch sagt h ob er das
tun sollte weiß ich nicht weil er fährt
unheimlich perfekte arbeit verlangt habe
ich jetzt schon ein paar mal gesagt und
klavier jetzt immer wieder geschafft
dass das neue fahrwerk besser ist sagen
wir so im zeitenfahren vielleicht gar
nicht so ein großer unterschied aber sie
sind einfacher zu fahren weil was oft
ist bei ihnen originalen verwerten die
sind sehr sehr straff man muss sehr
präzise fahren und die kwv werke machen
ist viel vorausschau baarer viel
dosierbare unter der hauptpunkt
schwerpunktverlagerung ist halt ein
riesengroßer faktor und das auto kann
ganz ganz gesunde 4 cm vertragen drei
bis vier cent mehr vertragen anhöhe so
dass das verschaeren der antriebswellen
auch nicht zu krass
so jetzt habe ich viel quatschen wir
gehen erst mal ins peiner suchen hole
mit der angelschnur den runter und
montieren der schablone den spoiler auf
dem heckdeckel des mps und nach so viel
reden bin ich auch wachmänner
[Musik]
besondere
wir haben dieses bild zugeschickt
bekommen von bild.de und dieses bild
sieht so aus oder sagst aber ich finde
das geil dass dieser effekt ist mit der
farbe sohn peter cook so draufhaben der
peter ambiente beleuchtungseffekte
leicht durch ich mach so nur untersagen
so so schwarz-weiß
das ist echt gut wenn eine nation und
durchlaufen würde so keiner lacht nein
das ist so viel witz und wir haben
endlich hinter dem bild ja zum beispiel
man kann das in der helligkeit
zudem hieß es bisher schwarz weiß nicht
cool ist am frühen morgen so viel sonst
scheiße als hallo erstmal stoppen und
diese spoiler ab wieso ins feuer drauf
haben die haben den nicht mehr
der muss einmal was machen jetzt
vorsichtig das muss auch den faden
nehmen in wagenfarbe hast du ja sonst
geht es nicht leicht
[Musik]
so dann brauchen wir jetzt die reflexe
war machine mit diesem gummi aufsatz und
rubbeln das jetzt weg
[Musik]
[Musik]
ich bin jetzt ohne heckspoiler auch
staat immer ich bin sie ohne exponate
masterflex fahrwerk sein dass sie ohne
export
das war echt geil ganz gut aus aber ich
finde dass dieser schwung sind gelungen
ist vom kofferraumdeckel clara/carol und
spoiler ja toll aber ich finde es das
brot die grundform echt gut
auch ein proportions um seinen 21
zählern ich finde es gut ohne ball
ich denke an die ursprüngliche form
wieder designer sich damals auch so
gedacht hat und von der vom fluss her
von der b säule zur c-säule
kofferraumdeckel ist ist die ich mein
geschmack von der proportionen bessere
linie muss allerdings bedenken also hat
der designer hand liegt den
entwicklungspfad hat auch schon
anschauen
war das hier sind so viele
entscheidungsgremien durch willst du
sagen dass das flüssige aussieht und
gleichmäßiger aussieht als bleib stehen
also natürlich flüssiger sieht das auch
klar aber damit dass die darauf warten
was sie haben will
ja wenn man wenn man selbst aggressiv
genug ich finde dass das auto von der
linie ohne dass man das jetzt auch
einfach geil weil es wieder was anderes
ist du bist doch nicht mehr gewohnt wird
sich jetzt gedanken will das ist hier
ein reden würden ja ja ich finde ich ja
ich finde jetzt krieg ich finde gut dass
der farbton einfach auch jeder geht das
hier licht bricht und nicht diese
unterbrochen im schwarzen das ist die
schönste gut aus hmm ja so schön war 24
jahre und mit sicherheit ist allen klar
mehr wäre er nicht begrenzt nervös
geschichte
was so weiß auch immer sitzt das ist so
selten ist das einchecken muss dann doch
zugleich
das sind winkel immer das hier können
das weiße haus will die stadt lohne man
auch ein bisschen unfair was hinkommt
wir sind zurück so hier darum müsste der
seine natur monaten fast allen geräten
ist kalt und es ist der erste juli
aber es kann nämlich gesehen habe ist
dass wir das noch ein bisschen im bauch
macht und dann sitzt es wirklich erst
perfekt
[Musik]
ein auto zu bauen
[Musik]
das riecht nach bayerischen blech
[Musik]
von der leichtigkeit ist hier sicher
dass jetzt wieder druck machen so ein
paar sportschuhe
immer her mit denen die krasse stellen
[Musik]
riecht ein bisschen komisch
in der zwischenzeit nur wir auf die
anleitung warten haben uns überlegt
gehen wir mal richtig risiko heute nicht
nur combo und deckel bohren sondern
jetzt ebenso hoch und bauen das fahrwerk
schmaus erst gar nicht das ist das hier
just in time
das ist just in time neuer tag neues
glück heckspoiler ist und je leider war
zwischen zwei ist im vergleich zu den
restlichen sachen von der komplexität
aber nur würde ich sagen ist der
heckspoiler 4 5-mal so kompliziert wie
der ganze rest im auto sass nur direkt
oder als um alles andere ist eigentlich
mega einfach um mega lustig und spaßig
aber das ist schon etwas wo du aufpassen
muss wo du scheiße bauen kannst werden
unseren baus einfach ab und brauchst du
dran aber hier muss halt bohren sägen in
verschiedenen etappen bohren wir machen
einmal ganz groß auf
dieses gerüst hier musste darunter bauen
okay aber hier ist ja die normale blech
konstruktion die crash konstruktion und
fertigung konstruktion von diesem
kofferraumdeckel
das heißt du siehst muss es in
verschiedenen ebenen passen hier müssen
aber in die fläche einziehen hülsen
reingezogen werden
diese einflüsse ist aber würde ich sagen
wenn die drinnen ist mit einem bis 2 mm
darüber nur abstand zum kofferraumdeckel
blech damit die einzige rein kann muss
der bohrmaschine rein worden stößt durch
und begrüßt nur die andere
genau so hatte dann ein kleines klemm
werkzeug gebaut dass man nicht zu tief
kommst du wirst ja und hier mit stößt
sie dann an das sind nur sie zu tief
größer wenn du durch stößt dann brauchst
neu kofferraumdeckel weil dann wächst
auch nicht ab weil dann kommst du hier
eiskalt ist jetzt eine stelle kommt ein
eiskalter verwerter raus oder zumindest
ist das so ein pickel sonst sackgasse
angekommen wo ihr das genau gucken
konntet oder ja ohne anna ich muss auch
sagen dass kommunen atomrecht funky
geworden es ist perfekt gebaut war jetzt
ist das fräulein noch verklebt sogar
also das feuer ist jetzt gefühlt für
immer dann im auto und man kann ihn
demontieren das kann man
aber das schon sehr sehr sehr fest vor
allem die kunst wurde der nicht so viel
anpressdruck macht aber das ist schon
ganz cool so der ist jetzt gleich dran
und dann haben wir das bekommen heute
morgen gestern kam die expresslieferung
nicht mehr und war dass ich hoffe das
ist drin ist weil es ist so neu das
produkt ist noch nicht geregelt ich hab
ich einfach aus der anlieferung gast
genommen wo nix drauf stand weil wir pro
tag ein paar fahrer hätten kriegen ja
schon aus ist das ist untersteht express
drauf sonst nämlich nix drauf aber
herausfinden denn das besondere an ihm
viel fahrwerk ist es hat auch die
sensoren und die sensoren halter braucht
es dann auch und ich hoffe dass dieses
fahrwerk wie auch in der richtigen
position hat denn auto weiß die energie
wieder dem verarbeitet ist das richtige
paket sieht darüber schon mal gelb sah
hatten war schon mal krass aus seit
stilllegung dämpferregelung das ist ein
geregelter den fall der nicht mehr
muss aber nicht ja das zieht sich jetzt
spannend da wir wollen mal eben hier
auch weil ich setze mir aus wie fabian
das fahrwerk wm 4000 v 4
das ist ein stil her wo das sieht
nämlich ziemlich funky aus ok also wir
haben vielfach verstellbar eine variante
4 ist dass das ist nicht viel
verstellbar ist das ist häufig 3-fach
verstellbar habe ich die nummer form von
jonas ebenso
vielleicht schauen natürlich dann rufen
wir den jonas einmal an der sonst am
telefon eben einmal ganz kurz was zu
erzählen
in der zwischenzeit raum ich eben auf
sekunden ja da hast du moment für mich
ich stehe hier gerade vor dem
wunderschönen v4 farbe für den m 4
kannst du mir mal so ein bisschen eben
erläutern was der unterschied ist bei
einer v4 ja der unterschied zu v3 ja ja
ja ja ja und da kann ich high speed los
wie das bedeutet kurze wellen und lange
wellen
[Musik]
[Musik]
ja verstehen verstehen
okay von vom setup her ist aber alles
schon so eingestellt weil so heiß wie
los wie geschichten hat mir jetzt im ktm
hat mir so etwas auch mal aber jetzt in
so einem straßenauto noch nicht ja also
was natürlich hier ist die anforderung
an das fahrwerk für mich jetzt nach 5000
kilometer mit dem auto fahren
die originale dämpfer ist gut der ist
verteufelten muss man wirklich sagen und
wenn das auto nicht so hoch stehen würde
hätte es ein gewindefahrwerk für mich
schon sehr schwer das heißt der anspruch
ist bei dem es wirklich echt extrem
extreme jetzt das zu verändern was immer
noch einmal gucken wollte einmal das
gewicht von dem originalen zudem kw
dämpfer und ich habe ich diese thesen
sollen mal eben zeigen sie kommen das
ist ja sensor der das nachher bemisst
dieser sensor ist an jedem dämpfer also
vier stück sind davon dabei jetzt ist
hier erst dom noch drauf okay der kann
wieder etwas deutlich leichter wir haben
immer noch keine kleine waren die kleine
gewichte
die dämpfer ja also wir müssen uns mit
einer waage besorgen jetzt leitet er
leichter wenn das komplett an
trotzdem ich meckere ich bin ein
bisschen müde ich habe mich nur die
leitungen merken die nahe dem v4 dämpfer
original und sieht nicht so spektakulär
aus aber er ist geil
also bis zum eigentlich demnach wenn das
so wäre wäre doch schon echt dem sexy
aber was ist nachher von m performance
gibt ist eine ein gewinde gewinne teller
die du auch den originalen dämpfer drauf
steckst ja windfeder somit schlägst du
diesen trailer hier denke ich mal nach
herab ok dieses teil kommt runter und
hier kommt dann wie wird man
bilderreihen von gewinne federn
da kommen die gewinne vieler einsätze
werden darauf geschrumpfte drauf
gesteckt dann sind hier neue fähren und
hier sind auch ein gewinde bayern kannst
du die fahrzeughöhe wieder einstellen
dann fährst du den originalen
stoßdämpfer gepaart mit einer carré
feder und höheneinstellbare dass die
günstige heuer deutlich günstigere
variante aber ich denke im high
performance bereich wenn es wirklich ans
limit geht mit dem fahrrad deutlich
deutlich strammer im saft stehen und
wenn es hart auf hart kommt gehe ich
sehr sehr starken aus plus das wird
tiefer gehen ich das hier nämlich sehe
und die liefern das ja eigentlich immer
aus wie die einstellung ist und wenn
dieses dieses wunderschöne glänzende
gewinne unter diesem teller ist ist sehr
gutes zeichen aber wir werden das
fahrzeug so einstellen wie es gut fährt
ich sage jetzt nicht mal noch nicht mal
maximale erlaubte tieferlegung sondern
so dass er wirklich gut fährt
hauptsächlich aber ist dass die optik
sich stark ändern wird das auto wird
viel saftiger da stehen vor allen dingen
mit dem heckspoiler fahrwerk kommt jetzt
mal rein und dann wäre meine hunde von
kobe das ganze sich benimmt
[Musik]
sowas ist recht kompliziert für
hersteller in das gummi ein vulkan ii
siert zum metallring dass damit die
feder vernünftigkeit dass sehr viele
hersteller dieses teilfertigen würde in
hartgummi dann würde es einfach dem
hartgummi überlassen
hier ist wirklich so metallring drin
spricht auch für aufwand also wirklich
es perfekt haben wollen
das macht das teil locker doppelt
dreimal ja
die zwei dem also das ist ja hier viel
mehr platz
wenn du weniger bindungen hass und der
stahl der feder stadion
quadratzentimeter quadraten der
durchmesser hat dann brauchst du so viel
kilogramm pro millimeter bewegung
das kannst du aber schöne aufteilen wenn
du mehr bindung machst ja und dann
kannst du den draht wieder dünner machen
und kannst somit glaube ich auch ein
feinfühliges ansprechverhalten machen
was aber auch wieder im verhältnis zu
der farina wie das autofahren soll ja
und was der anspruch ist von dem
fahrwerk das hat also das hat jetzt
nichts zu bedeuten dass ein paar weg gut
oder schlecht ist oder sowas sonst
einfach eine abstimmung sache ja wie
hart der federstahl ist und wie wichtig
ist dass man könnte stimmt auch wenn man
jetzt ganz so entwickelt wie hier könnte
mal mit sicherheit auch diese distanz
viel machen und dann will das verrückt
weil ich auch ähnlich fahren können was
natürlich hier die möglichkeit auch ist
dass es sich sehr weit zusammen stellen
kann ohne die vielen mal auf block gehen
weil was natürlich passieren kann das
kann ich hier ganz gut zeigen nicht das
ja ich wäre jetzt quasi nicht eigentlich
bessere variante wenn man das so nicht
jeder macht damit ich nicht gut genug im
thema drin ich denke damit in
limitierung sein
das ist dann irgendwann nicht mehr so
feind wie ihr so gut anspricht und das
ist ich muss echt sagen lassen sich auch
von echt sehr wenig normal sind 12 3 und
erleben willst du jetzt klar songs
verwendet so wie man ja im vergleich zu
1 234 also nicht viel mehr
aber auch das ist natürlich wie eine
sache daran könnte vielleicht liegen die
länge des peter stahls ist ja auch nicht
uninteressant wenn es einen weiteren weg
geht um den dämpfer drum herum hat es ja
wieder mehr kompression sweg oder
energie dies aufnehmen kann
hier ist ja immer gewickelt vielleicht
ist es aber so in den auf wickelt den
draht auf den tisch und den häufigsten
traten auf den tisch auch wenn ich das
bessere deutschland sind was könnte da
ist oder sein
da habe ich mal etwas testen
aufgewickelt ist diebstahl so lange
hätte ich nicht gedacht haben dass
vergleich zu anderen
[Musik]
ein bisschen kürzer bisschen kürzer
bisschen kürzer aber können wir gerne
mal zu kw dass er wirklich eins sind nur
über das thema fehlern wirklich reden
für die kennlinie weil die fähre was
wirklich immer wieder unterschätzt wird
ist der stoßdämpfer der dämpft den stoß
der aufs auto kommt und die fehler aus
der feder steht das auto und dieses
paket zwischen stoßdämpfer und federn
hält das ganz weg in der waage
das heißt ja wie fehler konnte auch die
kraft des dem also die die die wildheit
des dämpfers das paket zusammen weil
gemacht die feder wieder springt die
wieder rauf und runter und wenn du jetzt
nur mit federn fahren würdest was wir
demnächst mal machen werden dann würde
das aus durch die gegend hüpfen
unfassbar willst das wird ja wie so eine
vision ruf wie autofahren und der
stoßdämpfer hält das ganze unter
kontrolle
aber du brauchst trotzdem diese wilde
federkraft um einen stoßen der straße
auf dem sofa abfangen zu können
du brauchst du ja da diese energie weil
der stoßdämpfer alleine wird es nicht
können und england zurück gehen damit
braucht sie sehr hohe federkraft um halt
das so zu machen und damit nicht aus
unser ziel ist der stoßdämpfer diese
feder hier
wenn ich die per hand so zusammendrücken
kann dieser nur die ist eigentlich nur
für die bewegung der der spannung da von
der grundfehler von der großen weil wenn
ich mehr hunter schon zusammenkommen
kann könnt ihr euch jetzt auch drauf
steht ist natürlich zusammen sind
das heißt wenn du aus fehler ist dann
kommt die erst zum tragen firmen
auswählen der hinterhand
ja will die natürlich feuer geben weil
es sich auch wirklich ne krasse fehler
die starke bindung hat die will raus die
hintere fehler
und wenn ich dann zu kurz revidieren
hatten keine vorstellung mehr haben wir
gegen flattern
dafür sorgt die dann dass die die in
position
weil zur fahrdynamik technik würde ich
sagen nicht gott mann mann mann am
frühen morgen jetzt kaum momente die
gebühren dass man viel zu fragen worden
daran war recht hoch sind wie wir
wirklich wahr das ist doch woher das ist
ein schuss tiefer zu doch wir haben
immer extrem rest gewinne soll ich
gesehen wie viel
komplett ohne okay
dann würde ich jetzt mal
nur ein tor unter
wir fahren wir runter und gucken mal vom
bauchgefühl her wo er gut stehen würde
natürlich ist jetzt so beim semi slick
sie werden natürlich jetzt gras
festhalten
also wir haben hier schon 93
solutions.com hoch also hinten ist das
fest gewinnt 2 hinten genau hinten 2 1
von 3,5 hinten hinten zwei zentimeter
runter zum moment so wir haben wir jetzt
mal hinten zwei vor dreieinhalb
zentimeter
das auto steht dass das sieht man ja
sehen weil wenn er nämlich so stramm da
kommt noch was dahinter schon so die
höhe hier war verstehen wird ich denke
vorne kommen
wir werden ein sehr gleichmäßiges
fähiges haben von diesem abstand hier
aber jetzt passiert dass es ist immer
leute gebaut allererstes hat allererste
sein fahrwerk vorne steht
wenn man jetzt den 20 19 fahren würde
würde ich jetzt um school zu behalten
würde ich sagen hinten ein
das wäre jetzt um das so zu behalten
aber sowas nicht dass die wärme gut aus
in all diesen themen
die autos und all diesen verschiedenen
sachen die kommen werden
wenn wir eins nie genommen werden das
auto tiefer legen
es bleibt beim elektroauto der effekt
genau soll ich meinem auto das bleibt
das ist schon mal eine gute nachricht
ja aber das aber dass auch der
aufschnitt unterschied ist mal wirklich
besser weil fischer dieses auto lebt
auch von der fahrhöhe es ist der anfang
habe ich schon gefürchtet aber jetzt
davor stehe jetzt ist er wieder letzte
groschen gefallen die mutter so braucht
so ein auto uns es ist am ende des tages
immer wieder diese fahrhöhe es ist so
weil der unterschied von dem auto wenn
der jetzt so dasitzt ist wirklich
verdammte scheiße ein großer unterschied
die front sieht anders aus weil es näher
zu straße ist das seitenteil sie ganz
anders aus weil man muss ehrlich sagen
wenn er war ein bisschen muss ich so
ganz starkes auto machen was ist wie
folgt wir lassen ihn jetzt vermessen und
fahren wirklich nicht vor und fahren
erst nach der vermessung um es wirklich
perfekt zu haben weil das auto so
feinfühlig es wird wahrscheinlich ein
bisschen hab an wenn es von nicht
perfekt vermessen ist okay
[Musik]
[Musik]
berlin ist das auto ist frisch vermessen
steht da wie eine einfahrt verknallt in
das auto ich habe aber jetzt noch mehr
sie mir zu laut
auf jeden fall fahren jetzt die runde
sehr wir gehen mal ein bisschen penibler
dann guck mal was auch so macht wie er
denkt ich werde versuchen so viel wie
möglich zu geben und dann wenn wir ganz
zum schluss fertig sind werden die auch
noch mal dass ich solche typischen
stellen
[Musik]
einstellung haben sie jetzt hier ist das
alles ist dann hat anstatt mehr was kw
vorgibt die street nicht direkt
einstellung
es ist
man kann pauschal sagen die autos werden
weicher
die autos werden werden die berlin ihre
spitze was aber nicht negatives das
klingt negativ aber kommen nicht sie
durchfahren
warum ist das so gut du längst eines
drehs das lenkrad und dann muss der der
vordere linke reifen recht träge muss
den anfang zu arbeiten und beim normalen
fahrwerk was schon echt sehr gut
funktioniert würde er die kurve nicht
besser und nicht schlechter fahren
gerade aber es wäre mehr hektik im auto
und hier ist passiert alles gefühlt
langsam und das auto macht die
bodenwelle gefüllt das ist alles wie in
einem science-fiction-film in einer
super kraft hat und einer schießt auf
ein da macht das aber trotzdem gleich
schnell durch so ist das gefühl
also bis jetzt fühlt sich auto katar an
jetzt vor das gefühl habe ich sitzen wir
auf dem auto und das auto sitzt auf der
straße hat sehr viel grip aber bild oben
dank tabs gefliest sitzt jetzt so ein
bisschen im asphalt
ich sehe ja so ein bisschen im asphalt
nicht so mache
merkst du keinen großen unterschied
warum auch weil der reifen hat so ein
hohes grip level dass das habe ich noch
gar nicht zum tragen kommt weil der
reifen alles glatt blatt wir haben bei
bmw extra vermissen lassen nicht bei uns
um halt wirklich die exakte perfekte
vermessung zu haben so wie es der
hersteller vor geht dies auch jetzt hier
drauf was du spürst ist dass das auto
habe ich einen tick zu viel stuhls
trotzdem hat wir haben auch noch sturz
hersteller wie wir hinten rein bauen
können damit können wir noch mehr zurück
zum originalen hinterachs sturz zurück
kommen aufgrund der tieferlegung dass er
beim nächsten noch machen
obwohl ich gerade hinter absturz um
markt erstmal ein bisschen psyche in die
kurve rein
sehr schnell jetzt
das wirklich so stimmt
magdeburg
in der halben distanz war nicht nur ja
vorher ist etwas drauf deswegen habe
katzen aus und sagen endlich einmal ganz
kurz greifen
[Musik]
das wären wir auf dem lasse sie aber
dass sie sehen doch noch mehr heraus
fahren können das spüre ich will dass du
jetzt der komfort es jetzt gleich
geblieben die höhe
wir haben keinen knopf also wir können
es war mir nicht mehr vorstellen
aber das ist dieser große café vorteil
das muss auch nicht mal für mich ist
dieses fahrwerk komfortabel für fünf
kilometer am stück vor
aber wenn du die kurve rein gehst und
dann macht der wagen auch einen kurzen
moment die bewegung und dann sitzt er da
raus wenn er den fall jetzt nicht locker
wenn er jetzt so ein taucht dann muss
der eye fi anfangen zu tragen weil seine
führungskräfte verlangen sind dann sitzt
der wagen da jetzt so drauf und dann ist
da da der knackpunkt bei den meisten
schulen verlassen wenn dann geboten wenn
er kommen er muss dann das parieren
obwohl das auto auf der linken flanke
draufsetzt einen dämpfer dort ein
tauchten dort wachse last draufsetzt da
ist der unterschied die freien der
dämpfer in diese situation noch
zusätzlich weg bereit hält und ich
arbeitsweg
und da ist der unterschied und da ist
dann auch was wirklich testen können
reicht bietet aus wie bei ihm
vorstellbar
er kann es in den kurzen stößen und den
langen stößt das auf dem sehr sehr
witzig vorgehen
hast du dich dran
perfekte einstellung zu finden
die aussetzung durch geworden ich sage
ganz klar dass man als privatperson
man kann das machen für sich um zu
lernen und zu spielen
aber ein perfektes setup kannst du
eigentlich nur noch vom profi gegeben
das drücke
bei einem golf zukunft drei zeiten safe
kannst du das noch machen aber bei einem
empfang über diesen auto hast du einen
sehr fortschrittlichen ein sehr sehr
sehr gereifter fahrer und dieses setup
wirklich für dich weg raus fahren zu
können
weil was der körper oder menschen vor
ort erfährt sie wieder wieder wieder weg
neigt ja
und das leben ist wenn es kein krieg
sind aber wenn der wagen so ein taucht
dann ist das genau die situation so ein
auto dann links in tampa beansprucht und
dann kommt noch die bodenwelle ungelenk
befreien und dann wird's eng aber sorgen
außerdem beine
ja ich liebe dinge
der kasten sondern wie den ausdruck so
lagen sie hatten die rückleuchten mehr
ja aber das ganze level ist halt schon
extrem hoch
in dem autohaus ist ja wirklich ein paar
vom high perfomance kam das fahrwerk
verbesserte performance ksp es nur ein
paar kurven ziemlich gefragt einmal mit
kurz öl was mich auch gar nicht so
schlecht ist weil es eine neue situation
dass er gemerkt hat eingelenkt reaktor 4
kam nicht mehr
also hab ich lenkung kurz geöffnet um
die reifen in leider richtung leitplanke
gucken zu lassen
[Musik]
um das fahrzeug in dieser lenkt position
zu verzögern
gerade rollende richtung gebe ich ein
ganz klaren bremsbefehl rein und fangen
wieder an lenkte vielleicht reinzugehen
einer geringeren fahrgeschwindigkeit ja
jeder normale würde jetzt bremsen und
längsten ja eher einfach lenken halt und
das herausgetragen genau dann würdest du
würdest du da stärker heraus getrieben
das ist auch echt klasse lernen dass
soetwas intuitiv basiert das ist es ja
aber ich glaube es ist dass es zeit
einfach fahrzeit genau ich würde sagen
ich mache ich hier so schluss das
fahrwerk ist in den normalen straßen
bereich in dem in den nutz bereich um an
so fährt eine autobahnauffahrt abfahrt
züge fahren würde ich sagen ganz klar
schon ein fortschritt aber ich muss auch
ganz klar sagen der fortschritt ist im
bereich von knapp unter 20 prozent
weil das serienfahrwerk schon top es ist
hektisch das ist viel viel ruhiger aber
der größte vorteil ist sind tief in die
tiefe echt schön soll im nächsten video
mit er jetzt auch noch schön denn wir
machen die harthauser folgen
[Musik]