
es ganz ungewohnt hier wir sind hier
sind die quasi bei kollegen in der firma
und dürfen hier ein bisschen rumbasteln
weil die hafengebäude mir erstmal sich
trotzdem mit dem kenia fertig werden
aber st m4 liberty bodykit passt
deutlich anders als der als der ferrari
kit weil hier wird noch mehr drauf
geschissen dass es eben genau das muss
man noch mehr dieser racing görg
rennwagen look rüberkommt dazu kommen
qualitäts möchte ich ihnen kein
unterschied und zwar haben die gewinner
teilweise ein wird zum beispiel hier
dass es fest eingesetzt das natürlich
ganz geil weil die haupt problematik bei
diesem bodykit ist denn das rad auch
genau in der mitte sitzt ist dass du
genau diesen bogen treffen musst dass du
quasi die position von diesem lauf mit
ich treffen muss weil sonst das rad
einfach nicht mehr mittel steht das
natürlich hier gemacht weil du hast
diesen ein coaching vorgelegt und somit
verbindest du die orientiert sich an dem
punkt und dann sitzt das ding hier oben
auch in der wg wie arsch auf eimer arsch
auf eimer die löcher haben wir
vorgesorgt und user wird die fragen so
ein kind das ist schon schnell montiert
das alles gibt wirklich viel schneller
als gedacht aus geplant das ist
überschaubar machbar wirklich
überschaubar was ja zu sagen muss der
verein ist schon scheiße aus der
bauphase
aber ich kann kaum hingucken ich kann
mir liegen koffer hoch mit den fällen so
nicht angucken was wir zusätzlich machen
dass wir modifizieren direkt diese
kannte hier die von den jüngsten haus
gemacht wird weil wir in deutschland
wir wollen dort auf die fresse da muss
ich wieder das eingreifen einer genau
hier lang geht somit hier brauchen wir
diese kannte nicht so dick die sorgt für
stabilität weil eine geldkarte flächig
würde sich immer biegen und der winkel
ich halte macht die stabilität
allerdings genauso stabil bilder die
hälfte des artikels das nächste problem
ist also ein ding das sind zwei flächen
aber dass in den blechmann das äußere
blech beim m 4
wenn man das hier auf trend ist wirklich
das risiko dass er beim sägen dass man
versucht dass die beiden teile noch
zusammen bleiben wir werden gucken
federwege zusammen das wird nicht
reichen somit hamburger aufgetrennt an
die aber innen drin wieder neu verbunden
und dann hier abgeklebt plus wenn die
rathäuser draufkommen haben dann den
abgepackten haben ein bisschen blatter
kommt die neue rateshow der rein damit
kein wasser quasi die du kannst ja quasi
senioren jetzt davon dass muss ich
doppelt gebe darin dass hier auf der
messe weiß noch auf ihrem messestand bei
dem liberty dabei das alles offen und es
war ja auch und empfiehlt genau jetzt
aus die beiden das war alles offen da
kann quasi spatzennest drin sein
hier im spatzennest review bienenstock
alles mit an bord der maschine honig
vogel scheiße vorne über und das ganz
gut frühstücken alles dabei ist ein
fahrer des frühstücks buffet in den
rathäusern räder technisch wählen wir
auch was ganz ganz kleines machen der
welt auch wer live dabei sein bei der
fertigung das sind wirklich das
regelmäßig gebe da verrate noch nicht
habe ich mir gerade gedacht sorry sorry
land geld schwarz hektar wird auch
schwarz heckspoiler wird weiß umziehen
vorn mal gucken
vorne ist es ein bisschen
problematischer weil du brauchst ja sehr
vielen supergeil relevanz wert zu den
normalen stangen
ich verstand freundlich mit deswegen
haben wir ja spalt macht so also spalten
als wirklich platt kriegen wenn wir dazu
aus unvermögen
das heißt dass hier kommt auf jeden fall
hoch dass wir jene granini haben dazu
kommt umso mehr anhaltspunkte du hast
karosserie technisch so wie diese hier
muss ja alles perfekt sitzen und das
wieder in verbindung mit einem mittigen
rat ausschnitt dass sich ungewohnt so
ein video zu machen man das nicht in der
eigenen halle
ich fühle mich die ganze zeit beim
schrauben schon so zu gast wir sind zu
gast was täglich
jungs ich glaube nicht wie ich meine ich
will mein neues zuhause gibt ja gar
nicht so viel zu erklären
passt das an ist auch kein zauberwerk
weil dieser hype liberty skull weil es
einfach design technisch sehr gut ist
aber das bauen von den dingern ist
wirklich und dann umso mehr du davon
auch machst und es kommen jetzt noch ein
paar mehr die zeit noch alle als video
auch ganz sicher bei 405 millionen
also wirklich alle modelle einmal durch
das ihr auch dass sie auch alle einmal
seht einmal durch bewusst habe ich hoffe
der japaner kommt nicht zu viel zu
schnell ab 9
ich kann nämlich scheiße aber dann hat
dann sehen wir das einmal alle gesehen
wie es gebaut wie es gemacht wird
passgenauigkeit muss ich wirklich sagen
ist gut
den schwung druck sie haben ein bisschen
ball gearbeitet aber guck dir mal an wie
sauber das gfk teil sich anfühlt als
originale blech das ist wirklich gut ist
wirklich muss man wirklich sagen kann
man kann man keinen vorwurf machen
dann haben wir nun die große lücke weil
wann sind wir jetzt hier meine ganz
ehrlich das sieht jetzt schon so aussah
wie kokosnüsse nichts gegessen nichts
nico busche der mit sexy ich will es
ohne viel ist gut dass mal an wie
scheiße im bus company so an bis er
breit wie eine 747 zum sporteln
schlechten partie freesort und rede wie
vom kinder waren sieht schon angenehm
diese reise mitzumachen vom hässlichen
entlein zum schweinchen in der bauphase
braucht ihr euch tot quatschen
debattiert ganze zeug dann fahrwerk
fälligen verpasst ein bisschen ein
bisschen schleifen bisschen braun
bisschen segen und das team daran auch
kein zauberwerk
die hände
ende
die runde dabei ziehen typenreihe