
[Musik]
meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem die firma tedi
performance- gmbh und zwar habe ich ja
versprochen wir wollen ein bisschen über
den m3 e46 reden das auto ist so ein
auto auch sich in algier auge sagt alle
lienz aber ein bisschen schiss schwingt
immer mit immer nennt dies so war weiß
ich nicht wenn da was kaputt geht wenn
das kaputtgeht er lagerschalen alle wir
haben probleme alle weniger schalen
kaputt und es ist so es gibt schon
lagerschalen probleme das ist richtig
auf jeden fall aber ich freue mich jetzt
einfach mal so ein bisschen abholen was
so ein m3 e46 so für thematiken hat du
kannst sehr gewillt ist ein kauf
beratungs video ist einfach so ein
bisschen aufklärungs video walls auto
hat wirklich ganz tolle faszinierende
techniken in sich drinnen was natürlich
immer nach schreit das ist sehr
empfindlich ist aber ich will sagen
gegeben aber das ganze auto hat
eigentlich hauptsächlich vier
verschiedene baustellen wie so auftreten
können oder fünf und zweimal das thema
lagerschalen es ist das thema ölpumpe es
ist das thema war es ist das thema kopf
richtung und das ist das thema so groß
oder so ein bisschen blühen dann
einzelnen kein stellt einem 6 und
differenzial körper hinten drin kann
auch ein bisschen ausschlagen
hinterachse kann aufschlagen aber sind
meist daran wenn etwas aus der serie
verloren dann machte ich sehr sehr gerne
zum ersten punkt und zwar das thema
lagerschalen und ich es ist jetzt so
erklärt in dem video das ist wirklich
jeden abholt so ein bisschen ja das so
wirklich verstehe ist okay was macht
sonderlager schale weil ich bin mir sehr
sicher sehr viele männer sind da draußen
sagen ja lager stein probleme und haben
keine ahnung wie ne daraus nicht um was
der lagerschalen macht also die lager
schale sind kleine schalen die sind
immer so halten ohne diesen um die
kurbel dumm rum und auch im knoll drin
aber bei n3 46 ist hauptsächlich das
obwohl beide lagerschalen können
wirklich probleme machen das denken dass
diese lager schale ist in also die
quelle liegt in dieser lage schale drin
wenn der motor aus ist liegt die
kurbelwelle wirklich komplett plan auf
dieser lager schale auf dem motorstart
es baut sich druck auf unsere öldruck
sorgt dafür dass diese kurbelwelle und
auch die pleuel ich schwimmen in dieser
welle drin
okay das heißt sie haben in der regel
kein kontakt doch wir haben einen motor
der wirklich sehr sehr hoch drei
mit renault über 7000 umdrehungen bei
über 7000 umdrehungen ist das thema
einfach so dass der ölfilm leicht
abreißen können okay
das heißt die kurbelwelle ist nicht mehr
ganz ganz gefüllten den einzelnen ganze
noch verpackt oder also hier haben wir
jetzt welche von von der kurbelwelle
unten und die kurbelwelle liegt jetzt
hier drin in dieser lagerschalen oben
ein bisschen auf dann kann man das hier
besser sehen ok jede liegt das ganze den
tieren eine spezielle beschichtung exakt
es gibt spart spart aller lager schals
und verschiedene aufbauten ihren
verschiedene schichten das ist nicht nur
eine oberschicht und eine kupfer
schichten oder andere sondern es gibt
leider scheinen teilweise aus fünf sechs
schichten zusammensetzt so und da drin
schwimmt diese kurbelwelle wenn jetzt
aber der der brennraum druck und die
drehzahl sehr hoch ist und die
viskosität des öls sorgt dafür ist aber
die schmierung da ist aber auch diese
viskosität des öls sorgt dafür dass
eigentlich kein kontakt stattfinden soll
zwischen der lagerschalen der
kurbelwelle okay kennt ihr das gefühl
wenn du eine fahne auf dem ceranfeld
draufsteht ist und das wasser darunter
[Musik]
dann merkst du dass diese falle so ein
bisschen flotter ähnliches prinzip hat
diese kugel belaufen das heißt das ganze
ding sollte eigentlich kontaktfrei in
der lager gasse laufen die lagerschalen
genauso da drin sollte das so ein
bisschen fluten
wenn aber der punkt kommt dass diese
lager wenn einfach der brennraum druck
zu hoch ist wenn die drehzahl sehr hoch
ist dann kommt es an punkten so wie zum
beispiel hier unten anstellen das
einfach da die kurven oder sich im
reinen lebens ok wenn das passiert dann
hast du da einen fast lagerschalen das
ist das ursprüngliche problem was
passiert nächster punkt ist die ölpumpe
wenn du nämlich sinkt sinkt ja auch der
druck anleihen lagerschalen somit denke
ich mal ist das thema lagerschalen
oftmals bei späteren autos ja weil am
anfang gab es ein ich denke mal ein
fertigungs problem der lager scheint
sich zum späteren zeitpunkt bei autos wo
das problem behoben worden ist kann so
oft dann ein ölpumpen probleme sein dass
die gute lage schale auch wieder weg
wenn er irgendwie nicht stimmt sagt das
ja alles runter und der ölfilm reißt ab
jetzt müsst ihr euch wirklich vor augen
halten die fahrt auf der autobahn 7000
noch aus umdrehung der ölfilm reist für
einen moment ab und bei dieser drehzahl
der kurbelwelle glück auf der laga
schale
dieses zarte baut aber sich gerade jetzt
sage da macht die lager schon das macht
diese parma mit dann sagt die auf
tätiger schauen
das gleiche gilt natürlich zu den kolben
bringen und zu hinter laufbahn aber das
thema ist bei dem auto nicht so ein ganz
großes problem noch gesagt was ein
probleme wahllos kopf richtung wir
machen erstmal noch mal kopfball
bahnhofs wird gleich ein bisschen
aufwendiger von dem erklärt prozess was
war los wirklich macht und was bedeutet
das noch was gesagt
rost weiß jeder das machen wir auch noch
gleich genau und differenzial auch kopf
richtung
hauptsächlich ist das problem beim 152
motor nebenbei heißt ja ja ms 50 war der
vorgänger
das ist der moderne 36 m3 ist der sg 50
zum beispiel wurde auch im z 3 m coupé
und im z4 m coupé wird er auch noch mal
so verbaut immer 343 ps
es ist
ein wirklich toller motor und auch wenn
man jetzt so ein auftreten so drüber
redet das was ich sage
sollte euch nicht bremsen dieses auto zu
kaufen den er im gegenteil es gemerkt
okay das ist gar nicht so eine
riesengroße porsche es gibt auch ohne
firmen diese lagerschalen problematik
beheben oder auch was da gibt es ganz
viele firmen die auch upgrade kits
liefern dass diese problematik in
zukunft nicht mehr passiert ich empfehle
es eigentlich wenn ein auto läuft ja
wenn der wirklich die leistung macht war
erstmal kein gehör für den motor haben
gehör und guckt entwickelt sich der
wasser da nicht weil du hörst also wenn
du einem autofahrer wird höher ist ja
auch ein auto rein ich bin auch schon
den leuten gefahren wo du wirklich
kompetent lagerschaden zum motor
komplett oder motor der bei hoher
dritter klingelt und er bleibt vor dem
gas stehen und ich sitze auch einfach so
gewollt also wirklich ein bisschen gehör
entwickeln für etwas was nicht ganz zu
dem normalen motorlauf wird natürlich
schwer wenn du kein vergleich die kopf
frauen längen sich oder werden etwas
schwächer aber die zeit wenn der kontakt
zwischen kopf haben wir nicht im blog
blog auf fraglich warum der kopf wieder
runter ist also kolben zylinder ja die
kopf richtung liegt hier plan auf wenn
diese kopf hier planen auffliegt hast du
hier eine dichtung zwischen und der kopf
ist drauf okay also blog dichtung kopf
wenn es jetzt etwas lenkt dann hat das
ein problem und zwar einen haben eine
normale kopf richtung gehen wir hier
also nicht einer die motorsport ist mit
ring sondern normale richtung da kommen
werden so ringe metallringe eingesetzt
aber wenn man jetzt diese dichtung nimmt
und der kontakt einfach zwischen block
und kopf nicht mehr dementsprechend
stark ist dann hat diese fläche hier das
dass ihr die einzigste fläche die
wirklich mit hitze beaufschlagt wird
okay nur diese fläche
diese innere das hier hatten ein hartes
leben aber ich in vollem kontakt mit
block und kopf komplett geschlossen und
wird geschützt wenn aber jetzt die
lenkung passiert von den schrauben
dann hat natürlich dieses stehe
inzwischen beginne mal rüber hier dann
haben diese schläge gehen wie hier
zwischen sind natürlich ein sehr hartes
leben druck von block zu also von fonds
oder zu zünden kann dann hast du echt
ein problem
dann kann es passieren dass dort einfach
risse entstehen weil diese
hitzebelastung ist nicht dafür gedacht
die belastung ist dafür gedacht dass sie
hier drin aufgebaut wird das den kolben
runter stößt und oben über die ventile
wieder abgelassen wird also längen sich
diese schrauben hast du einfach nicht
mehr ganz in kontakt zwischen diesen
einzelnen flächen ok und deswegen können
risse entstehen am block zwischen den
zünder laufbahn oder auch am kopf was
dann nämlich auf einmal sehr sehr sehr
empfindliche bauteile werden was
wirklich nicht gut ist so jetzt kommen
wir zum spannen zum thema ist auch ein
motor und zwar die warnung ich behaupte
mal frech war es ist eine sache wo ganz
viele männer darüber reden aber nicht
wirklich ein bild haben was ist 000 mann
sagt wahlers waren dann heißt das heute
aktuelle autos noch das haben ja es war
manchmal anders also ganz viele autos
haben es eigentlich ist eine variable
nockenwellensteuerung variable
nockenwellensteuerung genau wie genau es
gibt verschiedene wege nach oben es gibt
verschiedene arten wie das funktioniert
es gibt eine schräg verzahnung wie im m3
e46 es gibt auch eine flügelrad
vorstellung okay aber wir haben jetzt
hier in dem video überdacht wahres
system was hier drin ist eine variable
nockenwellensteuerung wo ist der vorteil
was macht das was was ist der riesengroß
was ist das denn
das ist auch keine durchgehende
nockenwelle die kosten immer die
die locken zum selben zeitpunkt
unterdrückt so soll man kann quasi jeder
nutzer einzeln 1 1 da sie zu locker also
jede jesu und ihr aber ist das nicht
variabel dann also erst mal das
schadensbild erklären wenn euer wahllos
probleme macht und zwar werden in der
regel eine rassel und wahrnehmen was in
diesem vorderen bereich zu hören das
okay das kann zwei gründe haben oder
auch oftmals ich will auch nicht dass
wir gegen jetzt irgendwelche super m 340
will das wirklich machen für den laien
abzuholen okay dass es gibt bestimmt
welche diesen die absolute ihr leben
lang die haben dieses auto quasi
erfunden forums ritter dieses video
dient dazu einfach leute abzuholen okay
ich um reiße das kann man kann viel mehr
ins detail gehen aber ich denke wie ich
es im reise gibt es auch schon eine idee
okay du hast hier vorne und zwar dass
eine rast machen stehen kann es hieß
eine pumpe drin vorne wenn diese pumpe
dieses rad einfach zuviel spieler dann
wird es anfangen zu schlagen
das ein großer spaß was man hören kann
plus hier sind zur verschraubung drauf
ist kann auch passieren dass auf diesen
einzelnen rädern
der einlass und ausnutzen würde dass ich
solche schrauben lösen dann fallen die
schraubenköpfe rein und das ist
natürlich ein unangenehmes geräusch war
das plakat wieso das wirst du aber
deutlich erkennen egal wie viel du
ignorieren willst das wirst du hören
jetzt kommt der punkt alles was spiel
hat wird auf dauer mehr spiel kriegen
wien wählen wenn du nockenwellen spiel
eins oder wenn die spieler einstellen
willst dann kannst du das ventil spiel
einstellen
aber wenn du es zu spät macht immer
höher
genauso wie was ich immer gerne mache
wenn ich dich so schlager ist natürlich
ein schwächerer schlag als wenn ich es
von hier schlagen weil die energie kann
größer werden und die belastung aus
material muss der auftritt ist höher
jetzt kommen wir zu dem währungssystem
hier es gibt einmal ein flügel rhabanus
und eines schräg zahlen des wagens wir
haben hier ein schräg fahrzeug des
mannes ist ein hydraulisches
mechanisches system das mit 100 bar
druck arbeitet so
jetzt bitte genau zuhören moore
einlassnockenwelle auslassen will das
bedeutet dass die luftmassenmesser luft
rein lüfter kasten das ist die frische
luft die der motor braucht um seine luft
benzingemisch anzureichern diese luft
wird hier eingeführt und über ein aus
einlassnockenwelle gesteuert über ein
ventil wie viel rein gelassen wird um
diesen prozess einzuleiten die
einspritzdüsen liegen hier runter und
diese düsen in verbindung mit der luft
sorgen für den luft benzingemisch lande
1082 keine ahnung stechow metrisch islam
der einst in der regel und dadurch
entsteht diese energie die verbrannt
werden kann im motor jetzt wird funkel
diese eine dafür ihn jetzt erst mal über
die einlassnockenwelle und dann nachher
wenn ich es erklärt habe dass einfacher
ist dann duplizieren wird dass das thema
okay wir haben jetzt hier eine
einlassnockenwelle wie sie darunter die
hat einzelnen locken drauf hier vorne
ist ein rad war eine kette drüber läuft
diese kette das loi nicht im verhältnis
zum kurven drehzahl die novelle
somit entstehen steuerzeiten wie das
ventil in den brennraum reinfeldt so das
natürlich ganz gut und du willst hier
einen motor machen der motorsportlich
ist also konzentriert sich auf oberen
drehzahlbereich uns oben leistung
generieren aber wenn diese nockenwellen
oder wenn dieser hub so stark in den
brennraum reinfährt dann hast du ja ein
kleines problem was dort entsteht und
zwar hast du im mittleren
drehzahlbereich nur teilweise unteren
drehzahlbereichen einem ventil was
unheimlich in den brennraum reinfährt
aber dann natürlich auch sehr
der brennraum der druck ist nicht da
dürfte es quasi durch aber der motor
dreht willig schnell genug um diesen
füllungsgrad dementsprechend zu
beherbergen
genauso wie mit dem aus wenn die müssen
wir auch auf sven thiel auch es heißt
vielleicht habe ich etwas viel rest
abgas sogar drin weil das ganze system
in den brennraum der überschneidung
winkel der einlassung aus noch wählen
ist soweit
bei dieser großen welle dass mir das in
diesem drehzahlbereich gerade nicht
hilft mein motor läuft schlecht ich habe
zu viel schlechtes abgas noch im
brennraum will aber schon wieder mal ein
das ventil öffnen und habe ja schon das
abgas packt ja so empfohlen da drin und
sagt so ich bin schon hier
aus glas mein aussterbendes rostiger
kann hier raus wo das frische will dazu
kommt in den brennraum rein
ich kann nicht mehr weiter rein warum
weil abgab schon drin das wollen wir
nicht somit haben wir jetzt die
einlassnockenwelle die sich gedreht und
haben hier eine schräg verzahnte einheit
auf damit das ist jetzt grob in der
umwelt an sich okay
ja so sieht das ganze system aus diese
nocke fährt jetzt hier oben das ventil
ist ihr und dieselloks schiebt das
ventil jetzt so hier ein
und hier schließt das ganze wieder und
jetzt müsst ihr euch vorstellen dass
jetzt hier drauf ein rad setzt was ich
vorhin gemeint habe was hier drüber geht
millionen die kurbelwelle und steuert
somit die steuerzeiten wie sich das hier
oben drin
ok versteht es noch super die stadt
zahle und das macht nicht so ein
bisschen bauchschmerzen jetzt habe ich
hier grob was sie drauf ja wenn du eine
strafzahlung machst dann ist das keine
verzahnung die linear läuft sondern die
läuft so und jetzt genau aufpassen wenn
du jetzt eine schräg verzahnung aus hast
du ja einen ganz ganz massiven vorteil
wenn du das schräg verzahnte rein
schiebst du siehst du was man macht dann
dreht sich die nockenwelle weiter
unabhängig von seiner insgesamten
drehzahl weil du hast innen drin eine
schräg verzahnung schiebst einen kolben
rainha dieser kolben aufgrund der schräg
verzahnung will ja einen gewissen grad
sich weiter drehen und das tut diese
schräg bezahlung unabhängig von der
allgemeinen drehzahl wie sich dreht ich
verschiebe
meine nockenwelle ob die dreht sich in
einer gleichmäßigen geschwindigkeit so
weiter
aber wenn ich das hier ein schiebe was
ich machen wenn du so ja ich liebe
meinen nacken etwas archiv mit den etwas
reinen kolben drehe so mit meinem neuen
welle auseinander und eine andere auf
spreizung somit öffnet sich mein ventil
und schließlich mein ventil zu einem
anderen zeitpunkt und jetzt kommt wir
haben eine doppel vanos das heißt wir
können das ganze system
auf einlass und ausdrucken will das
heißt wir können künstlich unseren
füllungsgrad und nur super steigerung
steuern das ganze über das
motorsteuergerät abhängig von seiner
darstellung
wie würdest du gibst in welchem
drehzahlbereich in welchem moment weiß
das auto okay das ist der richtige
moment für mich meine
nockenwellenverstellung zuzusteuern
und jetzt kommt dieser kolben du musst
dir mal vor augen führt kraft der haben
muss die nockenwelle dann machen wir ein
bild rein wenn so ein motor läuft wie
ist das aussieht wenn der oben ohne und
ventile läuft das ist der 60 finger
abzuschneiden hat so gar nicht gucken
dass eine bändige kraft und jetzt dreht
sich das und der ist in der lage das so
reinzuschieben ja und dreht dann
dementsprechend weiter es ist irgendwann
dem flügelrad system hast du ein
bisschen mehr durst und anschlag punkte
oder eben eine andere mal drüber weil
wir das jetzt zu weit weg ist um zwei
arten bei bmw wie das ganze funktioniert
der kann über dieses schräg verzahnung
rüber fahren und kann die kann den punkt
sich nehmen wie er ihn braucht
er fährt nicht immer nur auf anschlag
nicht anschlag er kann das variabel 1 im
variablen nockenwellensteuerung
aber das wäre ja quasi auch möglich wenn
man quasi jetzt einzeln ansteuern könnte
dann wird man das ja auch machen können
wenn die technik gebe wie der könig das
ja zum beispiel macht der kleine
elektromotoren auf jeden ventile haben
ja sogar ganze ventil einfach stehen
lassen nach kraft immer noch ich ehrlich
liebe motoren und wenn wenn man wenn man
nicht darüber nachdenke ist das einfach
toll du kannst sogar sagen wie weit das
rein fährt und wann du kannst die
krassesten moves der welt machen mit dem
mit seinem system und du hast keinen
melden
das heißt der ganzen kladderadatsch hier
oben neben brauchst du komplett nicht du
hast keine stellmotoren oben drauf und
dann müssen wir noch mal fertig motor
wird leicht der motor wird kompakter du
hast auch viel weniger verlustleistung
weil es da so die quelle unten die sich
dreht und aber keine kette darüber
gedreht wird es nicht gehen obwohl doch
mit aufgehen ist ein technisch und zwar
jede motorentechnik sorgen wurde aber
wie gesagt wir sind ja daran dass wir
vielleicht zu dem könig mal hinkommen
dass wir das ganze mal angucken
können es wirklich eine ganz ganz tolle
sache wir reden gerade mal drüber weil
momente warum macht man nicht einfach
einen elektromotor vorne
auch die novellen drauf dann habe ich
einen akkuschrauber hier genommen und
der akku schrauber dann gewisses
drehmoment und dann habe ich halt gesagt
brauchen nimmt man eine hand und zu mal
dran und er meinte pascal gehalten
deswegen damit will ich mal
verbindlichen wie viel kraft das hat
sondern nockenwelle ist ein vielfaches
krasser als das hier und jetzt sogar
eine abschaltautomatik dreht ja gar
nicht weiter weil er merkt dass es zu
krass wasser hält ich lasse ein bisschen
los der motor lässt nicht los
wenn die choräle die massen sich dort
drehen dann hast du da eine wilde kuh
vorne drin und dann musst du sagen so
jetzt schieben wir die nockenwelle die
rechts drehen lassen ein bisschen anders
drehen so da ist brauchst du energien
echt groß
vielleicht können wir den ihm auf einer
hebebühne stellen kann ich ganz kurz
pinkeln ich mache mir gleich in die hose
dann gehen wir machen ich werde auf
ihrem rücken
sowas hier
[Musik]
angetrieben werden immer wieder mal
probleme mit
so led und licht in sowas ausfällt sind
keine großen karriere
aber es nervt sollte also ist sowie vier
spieler sie hat guck mal hier ich drehe
das wort drüben passiert gar nichts
jetzt hör mal dass eine lamellensperre
diese lamellensperre hat die firma ein
bild machen das einfach hören zu
visualisieren
diese zähne haben relativ viel spiel und
über diese lamelle endlich sperrwirkung
das problem ist bei dem differenzial ist
das wenn man jetzt wirklich viel driften
will und viel hampelmann machen will was
das problem ist dass die sperre etwas
verzögert einsetzt die kann gut sperren
und du kannst auch ganz wild driften das
ist alles toll aber wann die sperre und
wie die sperre einsetzt ist halt oftmals
sehr sehr ich sag mal c und in diesem
bereich trifft zum beispiel reinster
wenn du selbst nicht mehr umstritten
wenn du sehr schnell fahren willst ist
dieser moment des eisen der sperrwirkung
unter nach halben sekunde
ja es ist das ist zwar relativ schnell
aber du fühlst es ist unangenehm aber
das auto was macht im moment was du
nicht willst da sind zum beispiel späte
potenzial davon so ganz modernen autos
vielflieger ja weil das auto sperrt
quasi schon diese millisekunde bevor du
willst dass sie schwer war das auto dann
noch mehr kannst was ist man auch auf
das auto kam er als du ja weil das auto
so feinfühlig merkt diese verlagerung
und dieser minimale winkel verschiebung
ist dass die raketen und da sicht von
differenziert dann merkt schon dass ich
später kommt dann als das automobil von
da leicht nach rampe anfahren rammt
haben eigentlich immer eine bildliche
rampe wie ein graf so verläuft wie die
sperrwirkung so rein setzt nicht so dass
wir keine rampe sondern das wäre einfach
an aus digital und hier ist es so du
erwartet schon dieses sperrwirkung und
die kommt nicht und das macht sie so die
rampe ist sehr sehr flach ansteigenden
da kommt die sperrwirkung und das ist
relativ unternehmen dazu kommt dass
diese ganzen lagen oben gerne
aufschlagen da wo die tonnen lager wo
das ganze denken bei
gelagert wird und wenn das ganze system
an bringt sich auszuarbeiten ein
bisschen auszubauen dann dann damit
einfach irgendwann eine matschige am 3
ja dann ist es einfach nicht mehr so ein
präzises fahrzeug dann wird es einfach
immer mehr und mehr sonne so eine wurst
birne
wir überlegen oder ich überlege das
ganze potenzial gegen einen torsen
differenzial zu wechseln ja weil das
1001 tick schneller reagiert plus die
sperrwirkung ist klarer zu definieren
ja also wie das auto dann sperrt liegen
hat wir wollen allgemein bei dem auto
wirklich ran gehen von über stabile
renzi ahl von den lagern hinten an der
hinterachse abgasanlage also wirklich
wir wollen uns einen wirklich schön m3
bauen und und auch vom projekt her so
dass für den geld dafür interessiert
sich raussuchen kann man so gut findet
aber was ich hier machen möchte es
unschön m3 bauen der meiner meinung nach
wirklich das beste aus beiden welten
rausholt bei diesem m 3 sprich ein
schnell zu fahren
trotzdem schädliches schickes cooles
auto ist ich freue mich echt also ist
für mich eine sehr sehr geile sache und
neue sache und ich hoffe ihr könnt ein
bisschen was mitnehmen außenministers
langes video also halbe stunde material
besitzt für jeden zu neuen ehren ja so
viel zu dem thema im nächsten video
wollen wir einmal so wie er jetzt ist
aufgefallen
das heißt wir müssen auch weil diese gas
gegen ja das heißt es kann dann das
nächste video ein bisschen dauert dauert
noch ein wenig an der realität nicht
mehr bar zeit blase ist ja immer ein
bisschen ich hoffe hatte ein bisschen
spaß wie merck habe ich spaß an der
ganzen geschichte und wir haben noch ein
paar andere ältere autos in petto für
euch oder oder solche arten von projekte
[Musik]