
[Musik]
ich wollte immer wissen ja vermuten den
größten getränkeautomaten ständen die
man sich vorstellen kann
weil irgendwer und ich werde recht und
effekten in der kasse altes motorrad
schnitt 8
ich dachte dass wir jede woche machen
was sicherlich ja habe ich dachte werden
ist ein ganz normaler com silber oder
schwarz
hier war mein name ist schon her
das ist daniel alt weißt du mich diese
firma heißt die performance bei den
getränken
[Musik]
kommt der porsche preis noch einmal muss
man zu deuten was hat das zu bedeuten
was machen wenn du ich war er ist das
frage ich mich auch
doch sitzt halt ja könnt ihr mir den
eben hier ein kommentar feld
ok gleich gehts los ich habe was er
darüber gemacht was rein gestellt wird
weil das aufkommen wir müssen nach vorne
das wäre natürlich ein auto gekauft
schon hier aber nicht ärgert mich weil
ich habe ein neues auto gekauft ich hab
s einfach gesagt ich hab ein neues auto
gekauft aber das ist okay es ist gekauft
haben weil ich verkauft ja auch ein auto
und zwar verkaufe ich dieses auto
[Musik]
der netzwerkausrüster cisco wireless
kauf
hierher
ok
diese
[Applaus]
die neu denkt ihr euch was schwimmt er
ja wohl hier
jetzt kannst du die sozialen und jetzt
schon zur stützung auf jeden fall aber
ich habe dieses auto gekauft
[Musik]
hat ihr limit überhaupt zum gekauft für
einen sehr sehr guten preis und wir
wollen uns angucken ich zeige ich was
ich machen will auf jeden fall haben wir
jetzt eine viel und der grund warum ist
gemacht hat einmal der preis sehr gut
das zweite war als in dkg und ich wollte
zwar immer erst ein viel mit schalter
habe also treffen ist das mega mega geil
jetzt wollen wir ein projekt machen wo
es um speed geht und geschwindigkeit und
power und da ist sie ganz gut ich hab
ich gesagt aber es war ganz schlimm
ich bin auch ich finde es fühlt sich an
wie ein auto kaufen wir haben gegen
tauschen ja nur einmal
der blaue dschinn weg und der weiße
kommt man im blut habe ich noch nicht
verkauft der ist noch nicht weg aber der
geht es weg wer weiß schon in zwei
jahren ja ich will kostenberg ich
verkaufen also der geht und weiß kommt
meist schon das toben es gibt wird sie
im 4 und deswegen hatte anderem viel
gehen was haben gefordert im auto und
zwar ich möchte aus diesem auto mehrere
sachen zeigen und demonstrieren und zwar
weil ich einmal zeigen wie viel arbeit
es ist aus einem liberty work festhalten
ansicht nach ein normales auto wieder zu
bauen wir bauen aus diesem auto wieder
ein normales auto normaler karosserie
bedeutet seitenwände kotflügel alles
sind wieder zurückbauen noch mal das
auto wird sportlich und wir machen in
diesem auto einen leistungs projekt
sound dem anderen gemacht sondern in
diesem den wollen wir wirklich gucken
was so leistungsmäßig geht und soll im 4
und das ganze zum tüv konform was an
sich nicht so leicht das spricht das
erste ist luftfahrwerk kommt raus nach
vorkommt die karosserie ab was gucken
uns gleich mal anbietet darunter
überhaupt aus weil der ich jetzt gehalt
ist ja im kreishaus 1-5 also zwei jahre
haben wir glaube ich so zwei zweieinhalb
jahre ungefähr so gebaut
man muss man gucken wie sieht das aus
weil wir uns ja wirklich mal sehr viel
mühe geben das die rathäuser da
dementsprechend dicht sind und
viel schmutz oben die kanten rhein kann
und dann wie so viele leute schreien
yamaha team aber ich muss ich wirklich
mal im klaren sein was es bedeutet was
du diesem auto an tosi zu störung ist
wirklich unfassbar wussten wenn wir in
dem zug sind willig ein klassisches zu
machen das heißt der wagen kommt zu kts
und dort wird er dann im blech
verbreitert sei es im blech wollen wir
dem ein zentimeter oder sowas mehr
breite geben hinten wieder vier grad
nicht ganz so viel der vierer golf aber
so in die gegend wieder vierer golf dann
vernünftiges fahrwerk das war gut was
ist aber halt ein luftfahrwerk nicht
mehr
klar ist cool aber ist halt so und das
ist vorbei keine chance mehr und wir
gucken mal an was hinter diesen
rathäusern uns da so entgegen springt
ich bin sehr gespannt sie können wieder
flächsenhaar rheinbach los geht's
[Musik]
fahren einfach so glücklich diese
komitee das zeug wirklich so gut hält ne
kako wie gleise verlegt waren die waren
ja nicht perfekt und das auto ist 20
jahre alt und ich kenne ganz viele umbau
pittsburgh er nachher nicht gut sitzen
denn die rückleuchten kommen ab
die folie also ganzes auto nach rheda
dich aus gesehen nicht mal wirklich in
nichts nach
nichts genauso instand gesetzt werden
muss die front stange ist immer ein
bisschen mit angesägt weil sonst passt
mit dem lenkwinkel nicht bei den liwest
überhaupt fahrzeugen also
frontstoßstange genauso wie die
heckstoßstange die sind leider auch in
der dritten und dann die seitenwände und
nach vorne und hinten nix also rechts
das genauso breit wie links vorne wie
hinten erst ins auto mit eigentliche
zurückgebaut so sind eigentlich als cool
der gegner war und von dem sehr sehr
sehr lieben kollegen von malte kollege
hat das hier vorbei gebracht und dann
noch eine freundschaft stange wo die
carbon lippe original schon sagen dass
unsere unsere gummischicht darauf
rathaus schale modelliert bei denen auf
jeden fall dicht ist eigentlich ganz
cool so weiß es nicht
auch plastik so ja ja das sind schon mal
so viel zum thema unter 75 obwohl wenn
du die fähige um schüssels wenn sie die
säge um schlüsse sonst extrem stretch
reicht die ausschüsse neu dass du sie
red hier weg machen fand die feder hier
vorbei
dann ist sie nur noch elf irgendwas dann
könnte ich mir vorstellen weil ich ja
auch ein bisschen auto dann könnte ich
mir vorstellen dass sogar unter normales
auto mit stretch regelt einiges von der
reifen ist schon ziemlich gleich geht
vor das ist das was ich zeigen wollte
das ist die realität für den moment ist
alles teilen aber wenn der trend nicht
mehr ganz so da ist und so erwarte ich
dass wir bestritten
aber ein bisschen
ja ja richtig aus
aber das ist nicht das ist mal was ihr
jetzt ein riesenloch also erstmal das
durch serie ganz kurz leute beruhigen
das genauso motiviert gucken dass man
hier das ist nicht von unser system ist
eine abdichtung einfach oder
das ist für uns und die zwischen
schweller und links ist ein risiko und
ich stoppen war das eine gute idee ist
schon mal raus das wird schwierig ich
überlege gerade nämlich dass seine jungs
und hat jetzt seinen teileinsätzen
dann ist es nicht nur das stück sondern
sie müssen wirklich es hier unten gehen
das ganze tal muss eingesetzt werden
die hecks stange gibt die so das war der
alte weg
deshalb 20 33 und hinten die zahl der
steht ist nicht gut
jedoch 12 20 - 10
was ich sagen soll wir gucken uns das
kunstwerk gleich raus steht ein bisschen
muss noch also dass wir quasi alles am
tuning schon mal demontiert haben was
natürlich technisch jetzt ein großes
problem seien sie jetzt ist dass dieses
stück hier raus ist nicht nur ein blech
mit anderen herstellern sondern es ist
ein doppeltes blech und in dem moment wo
man das auf sieg damals war schon so
sprang das ein bisschen aufwand an
dieser stelle muss natürlich dann
großflächig rausgeschickt werden dass
integration nicht sieht dass hinter muss
erneuert werden so wie das obere bett
muss erneuert werden warum machen die
herrscher dass man eine gewisse grund
stabilität auch in seitenteil rein zu
bekommen weil ein billig alleine wie das
mitschwingt
red schon aufgelegt das heißt es nun
nicht mehr verbunden und so kurz ist ja
das ist halt komplett fest
er hat auch eine längere fläche das ist
nämlich im stadtteil als jetzt bin
passiert so sie schon mod projekt
technisch können wir es nicht weil dafür
sind gleichmäßig nicht fit genug um das
zu machen und man denkt sich seinen teil
beweist man das man zwischen karosserie
schlosser machen wenn amano witz
hinkriegen aber jetzt kein bock mehr
nähe ist auch richtig so von becher
wasser rauscht vorbei den dingen also
wieder einmal fahrerisch das passt
irgendwie da nicht auch höher kommen
dass er sich gut bewegen das dann
leistungs mächtig wollen wir gucken wo
wir hingehen aber eine 7 kenne ich schon
ganz geil vorne
irgendwas um die 700 ps und dann sollte
der kollege auch wirklich drum vorwärts
gehen das ist so mein ziel mit dem auto
kann aus einem auto ja also die show ein
auto macht was wirklich wieder voll
benutzbar ist und voll sportlich noch
folgen grundgedanken von seinem vier
weiter trägt also beweglichkeit vor euch
zeit und speed und das gute bei dem ist
nämlich der hat keinen meter und all das
er für eine ausbildung her nicht ganz so
super schwer bewegen auch mal nachher
von der messe berufe bereitstehen sollte
zum schluss kommen ein paar bilder rein
wie abendliche aussieht und dann machen
wir es eben ganz schön schwarz warnt war
war so wie du ein hübscher schwan
nick ist mit dem messer und danny davis
hall von cottbus
[Musik]