
schöne da haben wir da und herren ja das
letzte closing video am nachmittag war
etwas länger wir bauen unsere einem
zweiten offizier ich weiß nicht was
kommentare unter waren ich gehe davon
aus sie waren positiv weil es wirklich
sehr sehr geiles der zeitung etwas
kleiner wir geben trotzdem gas wir
steigen ein wie ich finde mit dem sehr
sehr sehr starken teil was wertvoller
höhere reihenhaus
tiefschwarze schön wenn es auch noch
stehen warum tiefschwarz weil es nämlich
mit dem heck rücken nicht anders riecht
es ging also ebenfalls bild-note bord
das sondern satz davy ich finde sie echt
ist uns auch widerspiegelt weil wir sind
da eine autofahrt von der messe er ist
jetzt schon vorbei und ich über die
messe rüber und sehe unsere aus bei uns
am stand stehen in netzwerken bild man
bord also das muss ich wirklich sagen
mit whiteboards und wie viele andere
tuner und leute jetzt im aufbau sind mir
nachrichten steigen egal hast du
ablieferte oder was ihr aber liefert ist
komplett geist klein wie selber sehe
nicht wie sehen das nicht weil
wiedersehen tag sind ja nun ist aber die
messe und das mache ich es nur front
aber jedes auto ist ein bodykit
vielleicht fahrwerk
oder vielleicht über notfällen packen
dann ist so ein schlechtes alles rein
subjektiven geschmack sein und deswegen
finde ich das hier einfach so der machen
eine strukturierte hand ist schon das
war so megawatt und hände bauen so muss
vor allem dreckige hände waren so was ja
das ist richtig
oder hier wo ich mir raten finger
abgeschnitten habe bei irgendwann
produziert
das dass das ist das ist das was wir was
wir damit auch sagen wollen und voller
stolz und du musst sie nicht selbst
bauen aber ich finde du kannst diese
messe spricht austragen ist meine
meinung so weitergeht
vielleicht ja vielleicht des caps t
shirts
normales buch vor die farbe verrät uns
geht in eine andere richtung so ein
bisschen zum leichter liege nicht drin
ok
und auch hier
in dem man das noch mal so es ist im
prinzip so hologrammen mäßig also ist
endlich
es ist so ein bisschen so sollte so
während die kamera mäßig imitieren
vom look her auf eigentlich ganz gut
gelungen indem ich doch voll
einfach mal auch unser richtig ganz
genau sagen der aufkleber der fall
rezipiert das ist wirklich unser 93 das
ist also nicht nur uns doch foto sondern
es ist 109 und wissens ist auch für mich
sehr sehr stark weil wenn du diese
vision ich hatte damals ich bei porsche
war und ich habe noch drei tage gesehen
habe ich geträumt von so einem auto zu
fahren zu sehen als fahren zu besitzen
jugendbewegung und ohne vision und ohne
groß denken wie sie es nicht haben
deswegen bin ich wissens auch sehr geil
und auch in verbindung verkündung des
shirts egal ob ich es egal ob du wissen
sie das wachsen von der messe das
scherzhaft geil aus
das ist echt brutal dann haben wir etwas
was wir aus dem ersten club dann den
bau aus der
auf dem schwarzen shirt ist auch sehr
positiv auf den beiden steht auch sehr
gut der kontrast ist auf den weißen
klasse als er hier ist und
haben dieselbe message hinten drauf für
den walfang die mäßig aus dem ersten job
so wichtig und es gibt auch sie mögen
aber was ist es nicht dass wir uns
gesagt haben wir machen das auch ein
schwarzes shirt ich kann aber
versprechen dass so was nie wieder
vorkommen wird weil wir nämlich jetzt
soviel grafiken und soviel designs
machen das heißt nicht mehr so machen
dass das in job 1 auf dem polit- und im
club 2 auf dem shirt oder dass es das
weiß und schwarz das machen wir nicht
mehr sondern alles sind jetzt
einzelstücke ergibt eine variante in
einer kollektion glas oder es ähnlich
ist ja aber dann hat uns immer noch gar
nicht
ja stimmt stimmt alle recht ein eimer
einmal noch einmal aber dann ist es
besonders toll selbst im active uns
einfach mal sacken lassen er klingt so
typischen hast du instagram youtube
motivationscoach
aber der ist echt gut weil es ist
mindestens
so wir machen wir weiter mit dem hier
starke waschung auf dem schwarzen hut
hier sieht man zum beispiel das echte
material das ist dass ungewaschenes
derzeit genau innen drin ist es komplett
echt oder unterlassung und außen siehst
du wie die asset geschichte halt das
ganze thema schön
der farbton wie wärme so dass auch
leicht ich hier drin und
grünen an ihr fortkommen dieses panz
ohne thema so leicht durch hören das ist
ganz so ein bisschen bunter ist nutzen
mehr verpasster thema und so
und dann die soft overboost
jd power kann symptomlos
simpel aber richtig bei dem ein zitat
gar nicht
denken
rektor hans kreck response wind
naja war bin ich auch ein sehr sehr
gutes teil und man merkt auch für mich
immer die koalition uns so sieht wie die
uns
bayern an das andere thema sms kommen
wird aber das dürfen wir eigentlich
geschäftlich gesehen so dorf zu gehen
und etwas was kommt wenn du glaubst es
zeigt aber wir sind so happy und so
stolz und ist vor allem auch deswegen
machen auch den raum das wird eine coole
zukunft kann versprechen da machen mir
dezent weiter weil der haut rein
der war auch der kippe die wahrheit der
hatte ein ganz großes rücken thema das
viele varianten auch und dann hat es mir
nicht gefallen aber mir hat das front
logo immer sehr gut weil es auch einen
job eine variante von dem spiel okay
aber ich finde den gut wie am ende des
tages fast als eine der geilsten ja auch
wirklich ein sehr sehr sehr schönen text
fangen wir nun oben an zu lesen wir
sollten 1 verstehen es ist egal wie sehr
wir versuchen ihm zu gefallen wie der
zug dann ist unmöglich zu erreichen
ja ich sage nochmal wir sollten es so
einfach denn es ist egal wie sehr wir
versuchen jedem zu gefallen dieser
zustand ist unmöglich zu erreichen weil
die variation des menschen ist es so
groß wohnwagen haben auch mich durch das
ist wichtig dass jetzt auch verstanden
obwohl ich glaube fast dass das geht
wirklich also voll drauf so und jetzt
macht hinten
drauf so gut wie nichts wir haben nur um
auf das kein grund und obendrauf auch
der wurzel ist das einzige teil das da
ist jeder hat könnt ihr beim ganze zeit
nicht gut
finde ich super das produkt sehr starkes
team so jetzt kommt jetzt kommt weiter
der bulli heißt hofbräuhaus
okay vorne ist das spacebook gut drauf
weil dieses auto im pays museums steht
okay wir gar nicht sagen was für einen
ich sagen dürfen das stimmt aber so muss
man es eigentlich sagen ja
auch so thema das museum ist es sind
langsam licht am ende des tunnels die
uns gewisse dinge erlauben könnte
also worauf population mit dem orange
und diesen pedro nickenig und
hinten
sich das so aus
klassisch bayerisch
ja also ich bin mega mega geil am anfang
war ich etwas skeptisch die schriftart
ist so einen sohn max thema ich finde
megageil frakturschrift oder so ich mich
ja auch megageil man brauche noch ein
bisschen aber ich bin den rudi
es war zwar sehr stark gebiet eigentlich
mal ein bisschen natürlich weil ich ja
das ist halt so stark mit diesen
grafiken beschäftigen wer das schon gut
auch die fläche ist schön also die
drohne sind echt cool aus das ist so
krass erwarte dass das war nicht so geil
match aber und die genau als mensch und
muss erstmal das kombinieren zum ersten
mal morgens draufmachen auf das teil
aber war es wirklich das ist mein sohn
max und maxi man kann war ich echt so
ruhig aber jetzt wenn ich ihn auch
extrem extrem extender der hatte 17
verschiedene verhalten sind stolz weil
ich könnte ja mal unterschreiben wir
diese videos ok findet dass wir euch
vielleicht wirklich rein nehmen in den
prozess dann bildet zwar auch schon sehr
viel sehen obwohl ihr könnt ja dann
zeigen wir sehen was für eine arbeit
zwischen war aber es gibt teilweise
logistiker oder nochmal der her da gab
es ausgearbeitet und mit drei parieren
das heißt nicht
sogar mehr das heißt ausgearbeitet war
ja immer das cms und sketch prozess dann
schicke ich dir das durch dann sagte hey
wir könnten das noch dann machen wir
nochmal was nochmal ist unter 1 1
passieren und dann gibt es weiter
probleme wie gestern das wirklich
schlimm als wir machen
großes
voraussichtlich zeigen weil das wäre
eine super position und dann ist da
fährt die fertigen dinge drauf und dann
über kommen sie mich und an manchen kurz
durch das heißt das produkt ist fertig
mit stoff mit druck mit allem und dann
70.000 7 alle zusammen denken so und
dann siehst du auch bei maschinen
das hatte natürlich gemacht das blut des
herzens ist glaub ich ja ich habe aber
manchmal muss es sein so es gibt ja
diesen satz kill your darlings und wenn
ich das nicht machen das machen das ist
gehört dazu also was hier passiert
raushören ist dass es war immer ein
großteil des unternehmens aber jetzt
bekommt es noch mal eine ganz andere
farbe durch mainz auch haben bekommen
dass eine andere energie bekommt es
einen anderen detailgrad und auch eine
andere aufmerksamkeit allein durch den
raum der ist im januar glaube ich fertig
wird und dann zeigen wir euch auch den
raum und die verschiedenen stoffmuster
und erschienen waren dann denke ich mir
bekommt ihr auch noch ein bisschen und
zug zu der kleidung die ihr dort trakt
wer die macht und woher sie kommt es
definitiv was besonderes also für mich
jetzt wie ich stehe auf jeden fall
noch genervt waren nachmittags video
aber ich glaube es ist ganz interessant
das zu zeigen ich packte er nicht mehr
bei instanz vielleicht ob wir das gleich
gar nicht mehr wohl nur die kollektionen
sehen oder auch für so weitermachen
sollen
wir sagen tschüss
[Musik]
[Musik]