
[Musik]
hallo es ist der erste mai und der erste
mai steht eigentlich bei gp formel 1
immer für eine bombe dieses video wird
auch eine bombe das kann ich aber
versprechen 2012 also vor sieben jahren
habe ich firma die performance-
gegründet und ich kann voller stolz
sagen auf jeden fall dass die firma in
dieser zeit eine wirklich rasante
leistung hingelegt hat und wirklich zum
teil unternehmen geworden ist fast zwei
jahre haben wir gebäude zwei euch
gezeigt er hat euch tierisch gefreut es
kommen unmengen menschen jeden tag
dorthin um sich anzugucken und er glaubt
nicht wie die wie stolz sie mich macht
das zu sehen die freude freude in euren
augen zu sehen wenn er reinkommt li und
das nicht nur gestern war ein echter
gefreut
ich fahre jetzt hin und einer kommt rein
gemacht so endlich bin ich hier und ich
kann es merken
jetzt haben 2009 10 und ihr wisst
natürlich dass es ein gebäude drei gibt
das haben wir euch ja schon gezeigt doch
gebäude 3 ist natürlich pünktlich zum
ersten mal fertig und das werden wir
euch auch gleich zeigen es war extrem
viel arbeit und stress in der kürze der
zeit dass aufzubauen was hinter dieser
tür hier ist weil es wirklich sehr toll
geworden ist dazu sie auch sagen dass ab
jetzt meiner meinung nach in youtube wir
noch mal einen schritt weiter gehen weil
es wirklich eine neue generation von
videos einleitet an spaß an
vielfältigkeit an möglichkeit
wir sind jetzt bei den reformen es in
der lage wir können leistungsmessungen
machen wir können autos wiegen wir
können fahreindrücke machen wir können
auf rundenzeiten fahren wir können quer
fahren wir können alles tun und machen
was wir wollen und das ist wirklich dass
ich finde auch wirklich geld auch wenn
ich das so höre weiß es genau das was
ich mir damals immer gewünscht habe dass
ich das gucken kann und jetzt bin ich
der typ für das euch geben kann
ich war der typ der gehofft dass es
jemand macht jetzt bin ich selbst
weil die die vielfältigkeit ist so geil
und die möglichkeiten die wir haben ist
so krass groß uns sagt gebäude drei
herzlich willkommen und freut euch mit
mir zusammen weil es ist sehr schön
geworden
juni sehr sehr ist es wirklich
schuldigen worden und ich mir noch lange
nicht fertig und wir sind zusammen auch
noch lange nicht fertig wir machen noch
ganz viele weitere tolle sachen
doch jetzt geht erstmal um das was
hinter natürlich ist und da ist im
dunklen sehr geil aussieht nicht
erschrecken wird irgendwann auch einfach
mal dunkel sein weil im hellen ist es
krass aber nun können ist es auf jeden
fall noch viel krasser okay und
wenngleich port party vorbei ist weil
weil alle machen sich hier ein fertig
weil wir uns wirklich viel mühe geben
wir werden paul und ich gedreht
aber wir machen uns echt viele gedanken
was ihr euch irgendwie bieten können
dass dieses video echt shepherd aber ich
würde sagen wir fangen jetzt einfach mal
alle mit dem video
ok 3 2 1
los geht's
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ich hoffe euch gefallen wir haben nichts
gedreht aber es müsste wohl gewesen sein
oder
ich denke ja ich denke auch mit den
ganzen vorbereiten
also das ist gebäude nummer drei noch
nicht fertig noch nicht fertig ist ist
aber im absoluten wachstum aber ist es
in einem stadium wo ich euch gerne zeige
ich möchte ich jetzt einfach alle
möglichen sachen erklärt und zeigen uns
hierbei gedacht haben und auch zukunft
ideen die wir uns gedacht haben ich bin
aus meinen tiefsten ein herr aus stolz
gerade auf euch zu zeigen denn ich habe
es mir genauso vorgestellt wird sie so
stehen und gucken so rüber
ich habe es mir genauso vorgestellt und
es ist wirklich in einer extrem
teamleistung und extrem kurzer zeit so
fertig gewonnen
ich muss daran dass es klappt ich war
nicht so habe gedacht es klappt nicht
ich wusste dass etwas hinkriegen was
mich sehr freut
die beiden äußeren arbeitsplätze sind
ganz normal die mittlere ist eine
hebebühne wofür auto nochmal anheben
können so können doch mal daran arbeiten
die hebebühne geht nicht ganz so hoch
wie geht so ungefähr das hier und können
wir machen was wir so machen wollen wir
haben
mit werk direkt vom parkett wir haben
die arbeitstische hier die teile also
macht ja auch video importen das sehen
die leuchten dann können wir auch immer
zu verschiedenen themen halt noch
beleuchten diese einzelne menschliche
oben kommen noch zahlen hin entweder
klein oder auch die ganze fläche wird
der zahn bis wir noch gucken 123 dann
haben wir oben die kita gebaut
der grund warum wir das gemacht haben
ist einfach weil das sich sehr gerne mag
studien wenn man sofort aufnahmen macht
hast du halt immer sehr viel
spiegelungen drin
diese art riesen so eine softbox ist
zwar keine softbox aber das licht ist
sehr sehr cool zum film ist funktioniert
das funktioniert gut wir hatten nämlich
also damit ihm die idee bekomme ich ja
auch wenn das ist ein muss um
verschiedene höheren bestellen damit die
frequenz passt zum film sonst rattan und
flackern wir hören nämlich die ganze
zeit und das wollt ihr ja nicht oder das
will wollen wir nicht mit deshalb
vermutlich aussieht das sind die drei
arbeitsplätze wo wir dann fahrwerke
einstellen können wir können stellen
mein blick verstellen wir können aus
bochum schrauben wir können lage körper
drehen rausfahren heizen direkt also so
drauf chipleader runter und das ist
eigentlich das was ich ein rennteam
selbst wünscht wir können das jeden tag
jetzt machen jeden tag dann denke ich
mal mit der reifenverschleiß bei
gewissen fahrzeugen immer höher sein
somit haben wir auch eine
werkstattausrüstung in der richtung
können reifen aufziehen um resultieren
den druck schlug staub müssen wir noch
verlegen dass wir noch mal druck zu
führen haben und können hier reifen
umziehen was glaube ich auch öfter
passieren wird wie auch sehen ist keine
maschine da liegt daran dass wir ewig
wer erfahren dass wir gar nicht wussten
hinterachse habe ich vor ihm liegen wir
gehen es mal dabei
das ist
quasi der kernbereich vom gebäude drei
eine sitzecke verschiedene
sitzmöglichkeiten zum drehen zum
quatschen zu sein weil für mich ist es
auch eine riesengroße traum erfüllung
und ich denke für euch auch für ganz
viele von euch so eine männer bude zum
heizen fahnen spielen wir können hier zu
allen sitzen und können einfach unser
ding machen und man ist hier halt auch
liegt total ungestört dann halt die idee
mit dem offroad bereich wo ich mich
überreden wollen aber das kommt auch das
heißt wir werden auch der lage sehe
denke ich alle bereiche abdecken können
die man sich so vorstellen kann im
außenbereich monster und den kühlschrank
legen gestellt was ich eine sehr coole
gehst du findest haben wir nichts mehr
bezahlt eine andere sache ist die dass
ist das habe ich schon so oft gesagt
aber ich möchte euch wirklich darauf
sensibilisieren weil viele leute in den
kommentar alles selbstverständlich sie
lädt das ist teuer
das ist nicht nur teuer vom bauen das
ist nicht nur teuer von den kameras das
ist von der strecke von der vom gebäude
von strom von allen das ist echt eine
investition und der fahrdienst für die
hier kein cent ihr dran das ist halt so
ein bisschen der punkt an der ganzen
geschichte ist echt eine tolle nummer
ist danach wählen büro wo wir nur mal
tolle sachen machen filme und müssen
arbeiten können was tippen müssen
irgendwas am computer machen daten
herunterladen müssen wir so was von den
von den karten
wir haben so eine weltkarte dann machen
wir unsere punkte noch drauf um über
schon gedreht haben dann können wir
sehen dass die punkte hier ist danach er
die karte nachher orange ist aber so
weil alles komplexer rechts vor links
die bereiche noch nicht ganz ausgebaut
als lagerbereich vielleicht habe sodann
bett hin zum zum wirklich zum chillen
beim 84
bereich normal hinziehen kann wir wollen
auch nachher noch so eine kleine küche
im bereich der baum wo man dann was
trinken kann was essen kann und so was
dass man hier wirklich aufenthalts
verbringen kann und wird grund sage ich
euch gleich warum komm ich her quasi
macht obamas sie sind wir alle fünf
minuten
hier sind wir jetzt gerade als kurs- und
[Musik]
tokios eine meiner lieblingsstädte und
so haben wir überblick über die
verschiedenen zeiten und der sich daraus
dann können wir haben jetzt nicht mal
erkennen und das nicht nur wenn man wenn
man hier so drin ist so
so
da müssen wir denken nicht mehr
ausmachen doch noch zu erreichen walter
ja so kann man ja immer verschiedene
stimmungen reinmachen in verschiedenen
bereiche so und jetzt kommt nämlich wenn
sich das alles so rechnen wie ich mir
das vorstelle wollen wir hier oben wie
unten gleichen vermacht ausschnitte
reinmachen in diesem bereich und in
diesem bereich ein container die wand
comeback in der kommt und geländer hin
und dann können sich leute oben auch
herstellen
hier können leute sitzen essen und wir
können hier einen video drehen über dein
auto oder ein auto von irgendjemand
diese kennen von philipp irgendwelche
verrückten autos und wir können jetzt
eine art mini top gear drehen dass wir
hier zusammen sein können wir können
hoch heben können fahren
in all diesen verschiedenen sachen und
würde können und umsetzen können zuhören
und können einfach endingen machen
ausgerechnet haben wir ungefähr können
um die 150 100 150 leuten hier sein und
keiner geht sich auf den sack das heißt
es ist eine sehr lockere atmosphäre und
das ist etwas was ich auf lange sicht
nicht jetzt heißt nicht weiter
kommentieren geworden geht dort los ja
das ist soweit die lasse sie und ich bin
sehr stolz ich bin auch gerade noch
außer atem weil wir heute sehen wir auf
einmal drehen mussten wirklich gerade
die letzten sachen noch aufgebaut haben
stehen jetzt gerade im original ein paar
minuten aber es ist jeden stress auf der
ganzen welt wert denn ich habe mich echt
echt echt lieb und ja ich gebe mir echt
echt einfach ist noch genau mittwoch ja
warum sonst morgen kommt neue kollektion
raus klamotten ein bisschen werbung
machen hier noch in eigener sache
das heißt wir sehen uns donnerstag
wieder zu gewohnter zeit
[Musik]
zuerst war nicht mehr formen sflow
jungstar zum beispiel das sind sie noch
am gucken wie ihr seht der boden noch
nicht drin dann auch noch nicht aus sie
gerade sondern alles noch ihrem roman
von da an die reifen auf die maschine
gefahren
los
die schmerzen waren wirklich krass alle
sind da die jungs bald an planungsgruppe
haben startpunkt generiert der dann
praktisch jeder wird das ding zu
verlegen wo anfangen muss wir die
us-regierung ich mach nicht zusammen
sondern wir haben auch eine ecke und
arbeitet euch zusammen mit einer kunde
wenn du nicht wenn du das jetzt sagen
wir okay brauchen wir hier ist ein
startpunkt denn wir vorgeben wo wir
sagen empfehlung von uns ist so ein
wesen aus richtung das sind deine ösen
und nachher weißt du da muss ich
praktisch wieder lösen so legen beilegen
einer nach dem anderen rein haaren
sollte das so auch genau richtig aber
thun kleine halle hier digitalisieren
überlegen wo man am besten an das ist
der kunde ist einfach wie machen das mit
der auffahrt lager verzauberte schnitten
ist das wird mit stichsäge wird es dann
zu gesicht wir haben unsere
schneidemaschinen da ist ein messer das
pferd unterlassen
genau richtig genau richtig super
fußballer und lesen genau ab kennst du
samsung noch okay okay
na gut dann
machen sie also schon mal rüber hubwagen
müsste eigentlich reichen
[Applaus]
[Musik]
3 milliarden mich war es am anfang in
schweden und dem papier das vorzustellen
so auf dem papier weil die hallen und
nicht gesehen hat wenn ich die
handelstätigkeit was auch vorstellen
aber nur vom papier her okay oder so
schätzt dass bob echt krass also ich
erwähne ich immer hier drin sehe ist er
geht die 86 weil er halt so jehovas
ballermann ist auf dem schwarzen boden
das wird dich so wegschießen ehrlich
richtig krass ich freue mich sehr
herzlich danke sehr
ihr seid echt echt gut auch der übergang
von den blau zudem schwarz jetzt hier
grad kann das thema auf dass wir das was
uns von dem wieder drin war es dann kann
man 60 kritik bezüglich dem dreck das
habe ich gehört aber das kann man ganz
einfach sagen haben und vor allem das
sind ja auch geduldet weil er gerade
liegen ja dadurch geht das heißt man
kann sogar besser sorgen als wenn man
einfach so vom boden sorgt wie in den
kanal augen unter normal der bayerischen
genauer durch feuchtigkeit ist auch ein
thema feuchtigkeit kann durch das dass
der boden offen ist kann das raus und
dann haben wir noch ein natürlich ist in
der lüftungssystem in den boden mit 1
gedacht und das ist zwischen den zeilen
genau richtig das heißt der wind kann
das ganze natürlich belüften und somit
ob das noch was was die leute komisch
finden
viele fragen um ein auto drauf stellen
kann das ist ja aber das auch sehr
leicht ja ihr habt vielleicht gleich ein
schweres auto nicht ich habe aber
leichte gegner also nicht nur das ist
sondern auch tatsächlich garagen
motorsport sieht dann sehr gut auch noch
was sondern jetzt sagen wir mal vielen
dank man mich natürlich an dich
[Gelächter]
[Musik]