
hey
[Musik]
grund haben meine damen und herren ihr
braucht jetzt ihr braucht bauteam
braucht gute stimmung braucht guten
zuspruch denn jetzt tut's weh
echt ist echt scheiße und echte asi was
jetzt passieren wird denn wer musik
einmal umdrehen werden sehr viele leute
sich denken job ist doch scheiße man was
macht ihr denn da überhaupt amanda orte
und guten morgen
weil das war nämlich am freitag war das
doch nicht und wir haben sie sind
langsamer arbeiten also hast du bei
einem kurzen prozess gemacht allen 50
nun ungefähr
also würde ich habe also und los geht's
normalerweise steigt kann man nicht so
lang dass da eigentlich vorndran ist das
aber jetzt nicht mehr voran
denn wir machen eine ähnliche technik
bei dem golf 2 wie beim i30 so dieses
konstrukt hat hier unten hier so wie
hier und dort die aufnahmepunkte für da
und eigentlich da was haben es dann
abgeschraubt
das heißt gleich werden wir den motor
draufsetzen und dann kann das ganze ding
in den golf zwei reihen das heißt wir
werden dann nämlich erstmal die
stromaufnahme übernehmen um die die
ganzen kontaktpunkte also wo der motor
verschraubt wird mit den einzelnen axt
teil damit ist aber alles
dementsprechend akkurate sowie
volkswagen das gedacht hat ob front oder
hinten ist aus schwaigern rein
theoretisch und dann werden die dumme
wieder entfernt oder die türme werden so
modifiziert dass wir größere räder um
diesen raum rein bekommen weil das hier
brauchen wir ja dann rein tun diesen
raum brauchen wir rein theoretisch
wieder nicht mehr da die sind keine
frontscheinwerfer okay der grund warum
man das macht es weil man sich sehr
sicher sein kann ist das ganz so gut
vertraut ist
das ist einfach der größte ist zwar ein
deutlich höherer aufwand ich will
eigentlich immer das einmal gemacht aber
am ende
ich scheiß drauf ich mache das so damit
erstmal wenig vorstellen könnte dieses
konstrukt wird nachher sowie drin in
dieser fahrtrichtung weise vorstellen
kannst stellt euch bildlich vor der golf
2 steht eine ampel und golf 3 fährt mit
150 klamotten hinten in den golf 3 rein
oder und sowie das rum so wo der golf 3
dann stets genau das machen wir ja kann
man eigentlich machen
der ganze kader kladderadatsch kommt
dann da so weit
und wenn man nämlich genau ausschaut
immerhin die in schwung hier
da geht es ja so ein bisschen bergab
chipworks haben wir gemessen am fighter
4 cm oder zweite liga so was war nun der
unterschied von rechts nach links
was bedeutet dass sie zu verschweißen
stellen
dieser bereich hier ist zweiter die lega
in fataler weise einzig mit der pro
seite zu dem originalen reimform golf 2
hinterteilen somit toi toi toi
los geht's also es geht weiter im text
gold 2
zur stabilisierung haben wir jetzt hier
im heck einmal diesen käfig reiners gebe
ich diese verrohung eingebaut damit dass
der und die karosserie sich nicht wenn
er fertig ist das ganze also nicht
verziehen ich es nach aus wie dem banana
so
und wenn wir noch weitere bleche
rausnehmen und vor allen dingen auch den
träger dort reinschmeißen dass das dem
mann kollabiert und nachgibt wird
deswegen sie verloren das ist nicht der
käfig ja nachher bleibt sondern ist
einfach nur der stabilisierung motor aus
dann will ich einmal gucken wie leicht
dieses auto ist doch bevor wir das
wirklich machen kommen wir vorne zu der
vorderachse
denn wir rüsten und mal mit 406 strahlen
hineinbegeben 500 wer mit dem auto rund
um 5 x 100 haben haben wir hier noch
eine zweite vr6 vorderachse liegen wo
wir dann das lenkgetriebe auch normal
von nehmen werden und die lenksäule
nehmen werden und das ganze längst ich
denke von golf 3 auch und den kabelbaum
vom golf 3 v6 der kommt auch mit rein
wenn der golf 346 kabelbaum mit
reinkommt ist folgende idee jetzt da
dass wir das abs übernehmen werden von
einem golf 3 46 und das ist wirklich
beeindruckend man muss mir überlegen wie
hoch komplex moderne autos sind
verbraucht aber er ist okay
bremskraftverstärker hierdurch zu so
gegen den fuß aber so ein hebel durch
die größe dieser fläche erhöht sich da
eine bremskraft ein bremsdruck dein
volumen was du auf die einzelnen
bremssättel verteilt damit ein gutes
bremspedal gefühl hast jetzt kommt damit
du das auto umrüsten kann es auch ich
bin es wirklich faszinierend weil das
dampf
hiermit abgehandelt eins zwei drei vier
räder
firat drehzahl sensoren darunter sich
nur das signal über dieses twitter hast
du das was du hier siehst du es ja das
sind ja immer können löchern drin und
dann eine durchgehende fläche fast jede
marke denken den sensoren magnetfeld auf
wenn ich jetzt hier dreht dann erkennt
wenn das magnetfeld zusammenbricht
wieder aufbaut und anhand dieser
wiederholenden folge erkennt er okay das
rad dreht sich jetzt mit 80 km/h oder
mit so einer apres zahl ich weiß also
schnell 30 trägern der siedlung von
twitter rotter warum beim einfacher da
einfach raus bei mir herausgefunden
haben altersmilde verfügung weil dann
denkt ihr nämlich jedes mal dass er
irgendwas stoppt dass das für ihn ist an
wir müssen sowieso vorstellen diese
amplituden wir machen es mal rein als
bild des hoch beschleunigt wird es immer
enger und dann weiß er einfach anhand
dieser vier werte wie schnell das ding
wird ein golf 2 ohne art wie sie viele
dinger rein mit
die rub drehzahl sein sollen weil wir
haben jetzt zwei vorderachsen haben also
viermal die rad drehzahl sensoren bauen
das ganze ein stellten den kombi stecker
auf das abs geben dann hier mache strom
drauf dass da geht an den tacho an den
golf 3 takko der danach reinkommt aber
er ist kein abs in 2020 porsche
natürlich nicht weil der sensoren all
diese während dabei hat dass das moderne
abs weiß einfach wie nur verzögert wie
stark verzögert er verlässt sich nicht
nur auf 180 c sensoren so dass moderne
auto weiß einfach ok dem auto wurde
deswegen fahren die in schweden und
überall in der wüste diese ganzen test
weil diese werte werden aufgenommen und
dann weist das auto okay direkt drehzahl
verzögerung ist so stark aber meine
gewährte nicht bedeutet mein rad
blockiert aber ich hatte so gar nicht
war ein blockieren des automaten oder
auch in meinem bild rein machen das wird
gar nicht viel langsamer wenn das rad
blockiert gefühlt machst du deinem
körper sogar so dass das auto gut
gefühlt beschleunigt brauche ich nicht
aber die verzögerung ist so schwach und
dein gefühl von vom inneren menschen her
wenn du auf die bremse drauf tritt
erwartest du jetzt kommt verzögerung
dein körper baut druck und muskulatur im
bauch auf du willst das denken dass das
kommt aber passiert nächsten man hat das
gefühl hast du dadurch beschleunigt uns
dann rutscht es halt durch genaues
denken
somit sind diese beiden teile aber es
ist echt krass
da wir aber nachher wahrscheinlich vorne
17 hinten 1920 oder 17 und 19 fahren
werden wird das abs fantastisch
funktionieren ja das ist quasi so
also das kommt sich ganz schnell hinten
dreht sich ganz langsam und da denken
die ganze zeit da waren ja stimmt hier
nicht
ja da hast du ihn abs diese achse kommt
dann vornherein ein weiterer vorteil was
ich auch nicht wusste muss ich ganz
ehrlich zu geben wo wir gefahren sind
und sind diese sind wie bayer gefahren
wegen golf 2 wird den banken ja ich weiß
wir auch das gewand ist der hat gar kein
stativ okay
naja das auto hat gar kein stabilisator
vorderachse drin stabilisator drin würde
jemand ausgebaut oder hat es schon 500
vereine stücke weil das auto war damals
einfach nur gedacht da komme man bei der
normalfall also golf 346 vorderachse
auch in den golf 2 vorne rein und
natürlich kein motor aber ich sag mal so
ganz frech in den raum als
geheimniskrämer
jetzt haben wir vier radarsensoren dann
wäre das auto auch irgendwie bereit für
ein relativ modernen antriebsstrang
vorne also und man könnte den modell
antrieb stadtmodell antrieb haben wir ja
wissen wie viel drehzahl sensoren
vornehmen so sind hätten wir jetzt da
die mutter mal raus und dann guck mal
wir haben die hinter diesen verzicht
sind zehn zentimeter also ausgefallen
zustand ist die interaktion ist neun
zentimeter
okay der ruhepunkt der hinterachse ist
jetzt 9 cm höher als ursprünglich war
bei einem golf 2 starrachse hinterachse
der punkt ist jetzt wie folgt dass wir
dadurch eigentlich genau das machen was
man bei jedem bodykit auto machen dann
geht er auch gesehen wenn man die autos
legt kommt ja ganz klar der adaption
deswegen sind ja auch immer so scheiße
aus wenn die hochfahren müssen weil die
aktien sich so ausstrecken müssen weil
der ganze steht noch in die passen muss
jetzt setzen wir nachher mit ungefähr
die rathaus kann sind ungefähr hier lang
gehen deutlich deutlich deutlich üppiger
und größer
so also was jetzt gemacht hat ist wir
haben ja diesen provisorischen käfig
drin da ist ein quer drauf dann mit
spanngurten hängt jetzt die neue
hinterachse handys nicht verscheuchen
und wir sehen jetzt die neue grund oder
ruheposition wo die achse sitzen könnte
dementsprechend hoch wäre auch der motor
muss man ganz ehrlich sagen der motor
wäre jetzt bei einem golf 30 der motor
nicht so wie die dumme aber wenn man
jetzt sieht wo die söhne sitzen
wir sitzen ja exakt auf der höhe von dem
schreiben das heißt wenn wir nachher
durchgucken sitzt der motor so ein stück
unter der virtuellen scheiben kanten
linie was wir gestern abend schon weil
ich über mich geschrieben habt ist was
mir ein bisschen sorge macht dass dieser
punkt hier wir haben hier schon mal ran
stimmt wir können früher runter und ich
kann ja schon abschneiden
ihr habt schon mal hier so schräg über
abgerundet
[Musik]
im moment spitze vorne
[Musik]
wir sagen wir brauchen wasser
[Musik]
das bin ich ungerne abschneiden
er verabscheue ich würde gerne ja und
vielleicht dann hier so abschneiden und
runter dann mal so einfach da muss ich
dann muss man sich gut fühlt muss ich
spannender alterung für den oberen für
den forderungen die lage bauen ja das
aber kein problem da können wir haben
zum beispiel eine ganze ecke weggeträumt
die diese diese drei unterstützung diese
mittlere lager können wir ja von hier
irgendwo positionieren kann ich noch nie
aus von mir aus eine streberin war genau
und dann ihr was aufbauen die auch fest
verbaut ist dass man muss am motor
losmachen den motor auszubauen also ich
gut finde das hier ist das tragen zwei
des hinteren rahmens vom golf 2 man
sieht ja auch die materialstärke das
blech ist irgendwas im raum von 25 oder
songs und reift das ist sehr dick hier
drin muss jeder ein bisschen dünneres
blech hier ist doppelt gefaltete das
blech das heißt hier ist die stabilität
genauso wie die stabilität des golfs ist
was ich geil finde man muss wenn wir
hier hoch gehen aber wir müssen auch
nein nein nein
wir bauen den selben fehler wie mit 30
felge selbe fehler lieber mit 30 wir
müssen das hier noch in kürze noch ein
bisschen dass hier nicht abschrecken
richtig aber ich möchte hier darüber
direkt und noch eine sache ist wir haben
ja nachher ein größeres rad braucht als
frau es mir nachsehen
ein größeres rad drauf als jetzt ein
golf 2 fährt am schönsten wäre
wir würden hier abschließen das heißt
wir gehen hier hoch und hier runter was
ich gut finde ist wenn wir die das
stabilisierende teiles goldpreis auf das
neu konstruierte teil vom golf 2 legen
der golf 2 geht hier hoch und er griff
drei siegen hier ab und dann bauen wir
hier anteil was sie drauf geht lieber in
teile liegen so verschweißt zueinander
natürlich wenn wir nachher käfig rein
weil er käfig nachher das knicken moment
war werden eine höhere masse auf der
hinterachse dann wenn man hinten neben
motor mit drauf sitzen
das heißt auf dieses gefaltete teil
kommt dann von oben einen käfig der
käfig hält dann wieder runter und dann
müsste das eigentlich ziemlich stabil
setzen den fehler gehabt dass wir die
felgen drauf machen wollen
wir müssen ein bisschen weiter wir
müssen das ist hier müssen alles anders
aus naja wenn wir wenn wir die anderen
woche waren die kids frauen
wir sind nachher sind wir ungefähr hier
ungefähr
und es ist also schon ein bisschen
brauchen aber die dicke dicke die jetzt
haben wir hier auch das ist ja das ist
der boxee gesprungen weil die das auto
lebt ja von dass es nachher diese
riesigen räder natürlich kommt das
bodykit auch weit raus das ist glasklar
aber wir können jetzt nicht anfangen
dass wir uns hier schon die die grenze
setzen weil das wild mit einer 19 zoll
felge hinten meinem gott nicht
funktionieren also müssen wir hier muss
raum waren und was man dann nachher noch
machen könnte wenn man das wirklich
unbedingt braucht dass man nachher was
man noch ein fehler
dadurch dass wir jetzt sehen die
mitarbeiter oben sind ist ja dann
nachher die 19 zoll felgen oder so das
heißt wer das verhältnis ich ja gleich
48,26 24,13 kann zum zollstock
17,5 machen wir 17 zentimeter in
sechseinhalb soll kriegen wir nach hier
mit der verbreiterung die an mindestens
das ist halt so wie bei 13
kannst du mal fiel eine stange zu halten
dass irgendwer sehe das ist nämlich
nicht so krasse ausnahme denn da der
reichen nämlich beginnen würden und was
ausgegeben dann sind die reichen so weit
auseinander haben sich erst wieder da
sie sind trotzdem kracht ausschüttende
mittel aus dem platz den motor wenn die
wm-fahrer anders bauen könnten sollte
man im idealfall können sie mal die
reifen da beginnen dürfen seite wäre
dort auch wieder der reifen dann
bekommst du diese diese comic optik weil
es ja auch relativ offenes und genau
dann bekommen sie auch diese diese
träger dieser trecker okay ich sagen
will wir trennen die beiden wohl noch
mal so um acht zentimeter 19 dagegen
noch mal rein
das ist ja das kann ja auch weg hier
also auf beiden seiten wir müssen auch
ausrechnen
und dann muss halt echt viel konstruiert
werden wer bekommt eine dicke gesägt was
brauchst du für dich
ja das ist egal das okay wir machen
jetzt soweit okay aber ich bin echt
nicht gut drauf und weil die firma so
großes und so viel zu entscheiden ist
und ich habe mich entschieden dass ich
immer so groß wird und ich mache das ja
auch gerne
nur manchmal holt mich auch echt ein und
dann ist das echt alles könnte heulen
aber ich finde auch das ist teil von dem
von dem channel so nur weil die leute
haben ja das mit
und deswegen will ich auch mit den
leuten auch teilen denn das auch sagen
also ist es nicht in die ungeheure
sondern einfach das mich alles immer so
so rosig und so leicht ist und wie man
sich das vorstellt das hat echt echt
arbeit wir haben schon sehr viel spaß
und lachen hier wirklich sehr viel aber
was ich auf jeden fall momentan doll
merkel ist wenn alles was kommt
eigentlich der fall ist aber fast alles
auf deinen schultern gelastet heute
merke ich es toll
heute merke ist echt toll und da bin ich
auch echt ist das video jetzt sehr sehr
dankbar an alle mitarbeiter dass die
alle obwohl ich mir nicht gut drauf bin
und alle mitziehen weil das merkt man ja
wenn ich morgens reinkommen ich bin
nicht so gut drauf dann sind alle wollen
mehr hallo sagen sie mir gestern hallo
gesagt haben
ja aber gehört dazu
bevor ich euch nur sagen dass sich alles
immer so einfach ist und nicht immer
drauf treten auf uns weil wir geben uns
echt schon mühe
der grund warum ich nicht ganz so gut
drauf ist auch eine riesengroße
überraschung hat für euch eine
überraschung besteht darin dass es eine
überraschung ist das macht keinen sinn
es vor zu sagen sondern werde mich keine
überraschung
sobald die größten freuden ich habe es
halt wirklich überraschung zu machen
muss man echt sagen 1 basiert alles auf
überraschung und freude und freunde
machen man sieht dann auch ein bisschen
schöner für den sport ja noch bis morgen
glaube ich
[Applaus]