
meine damen und herren herzlich
willkommen in einem weiteren video von
der firma tchibo forums gehen wir die
eifel gibt alles es ist kalt wir haben
eigentlich hochsommer aber es ist echt
frist wir gucken uns weiter um es wird
die technisches geben es wird viel
teures geben viel spaßiges geben ich
sehe da schon mal tolle farben drin
speziell nicht so alltäglich ganz kurz
was ist denn hier alltäglich
hier ist der wird ja wer sport bergsport
und beim bergsport ist immer so das ist
so nebenbei entwicklung das sensibelste
jaja das potenzial dass ich hier
mitarbeiter des monats werde weil
der hof also hier so ein bisschen weh
zumal ja einmal gewonnen haben also ist
so dass wir seit 2013 sei dass porsche
auch bei uns mit an bord ist den
bergsport mit denen ihres übernommen
haben dessen leiter dieses jahr ja das
letzte jahr wird salon noch mal die
motoren haben also noch mal gezeigt
haben was geht und das ist hier quasi
eigene eigener bereich wo die jungs
quasi zu tun haben also auch toll für
euch wenn es für zwei stunden oder ein
wert an der nordschleife ihr habt alles
einfach da das ist eigentlich das thema
bei uns hier im bergsport das viel immer
die sehen dann die autos
aber was ich eigentlich beim bergsport
mit unserem christlichen ist das was
dahinter passiert also das hier ist
alles logistisch bergsport wir können
jetzt hier leider nur ein auto hier weil
wir zwei autos sind auch gucci zum
nächsten wm-lauf damit gerade her von
vorn hat zwei leute hin da vorne wartet
auch vier 40 fuß container hin die handy
software wie dem verschiffen einer hier
aber momentan ist doch der schiffverkehr
ganz schlimm ja sie machte das sind dann
ja das ist dann vom porsche aus geleitet
wir haben manchmal was geflogen weil
sollten hier nahrung nicht funktioniert
hat der punkt ist halt dass du so viel
dabei hast und dass heute auch
weltmeisterschaft stand ist also nur mal
damit den eindruck kost hier am boden
leben heute quasi diese containern
mitunter da wohl schon geladen wird
teilweise sind die cases in scan im
rechner damit du am rechner schon den
truck oder den container laden konstant
wie tetris willst wir haben für zwei
autos 24 satz räder dabei wir haben in
lyon für zweiräder gehen in den
container klar müssen sie die finanzen
nicht trüben anrufen fugees mir reden
die folgen wenn ich ja ja du hast alles
dabei weil der punkt ist ja wenn du von
fuji aus als beispiel dann auch noch
rein gehst und kommst du nicht nach
hause dann musst du ja die autos vor ort
revidieren was für ein aufwand ist das
pendant sind kostenaufwand das
ist schon richtig
es ist aber richtig geld seien wichtig
da sind 30 leute dabei und 30 menschen 4
40 fuß container und die autos und die
autos du hast in le mans zum beispiel du
hast ja zwei einsatz tus holthausen
scherz dagegen praxen personen haushalt
also wenn du in le mans borstig wurde
dieses jahr dieser bau der hinter der
box steht und da liegen noch mal zwei
autos in teilen plus nochmal auto in
teilen ja du hast getriebe dabei motoren
dabei dämpfer dabei alle bodywork teile
in mehrfacher ausführung und du musst
dir das alles irgendwie logistischen um
dieses rennen zu fahren und bei uns ist
also wenn du ziehst die ganzen cases und
so das wird alles bei uns im haus gebaut
wir haben bodywork stände weil du
konstant am kotflügel in der haube ein
formaler so in kontakt
und kann
also nur was ich immer cool finde nur
damit du mal nen eindruck hast wir haben
ein heizgerät mit 2 kw leistung dass das
wasser erwärmt damit die jungs beim
kühler tausch kein kaltes wasser in den
kühler so läuft ist und weiter fließt in
den block
leider nur das tv zeigen weil wir mit
den anderen beiden autos unterwegs
richtung fuji das ist ca
dollar 22
das heißt ein tiger woods auch
wenn man ich bin nie in so kommt also
doch ein team bin ich mal gefahren
wurden tiger existierte sondern
normalerweise hat man das nicht sondern
ein fenster kaputt geht dann kann es
stellte sich heraus und springt dann
daran sondern auch das setup ist nicht
eins als sie ist auch hier das ist
sollte auch wirklich das sind die zwei
hauben von den autos
erst noch zweiter wurden die kleider aus
dass sie echte haube
das also ich finde also ich finde das
schön ich glaube viele finden sie nicht
schön aber das sieht schon sehr sehr
cool aus
diese sind so die
auch wenn die normalen nur videos sehen
aber irgendwie auf der umwelt schon
sieben mal in leifers seid ihr auch so
das ist zum beispiel
[Musik]
werden so das ist so das sind aber auch
die jungs hier die sind alle das will
ich ja eingeschworene gemeinschaft weil
natürlich neben dem was die fahrer
machen müssen ist natürlich auch hier
sind wir haben dieses jahr boxenstopp
challenge gewonnen wir wollen die
schnellsten die bahn da hinten nächste
auf und bringt müssen also was ich mal
gesehen habe ist das auch so müsst ihr
dann auch diese hat er nicht drin was
diese sensorik die den reifen von innen
nach außen über einzelne kameras oder
einzeln sind so rick ab filmt und die
temperatur die thermik in den einzelnen
partiellen bereichen des reifens film
deshalb wird die frage da würde ich mal
direkten fabrik dazu holen
ich habe immer die chance personen
singen mal anzuschauen ja das war ein
auto relativ früher stand da war sehr
viel film tree um sehr viel elektrischen
in denen drin und da waren dann in der
rathaushalle von oben ganz viele
sensoren drin wer auf den reifen geguckt
hat genauso meine gibt gibt's da gibt's
jetzt mittlerweile mehrere sachen das
eine sind einfach infrarot-sensoren die
ja noch die reifen oberflächentemperatur
messen aber nicht nur ein gähnen der
kunde hat dann wirklich streifen sich in
reif dann guckt damit du halt beim
porsche dohmen ist natürlich die in
flammen der therme stärke
mittlerweile gibt es aber sehen wie kann
man das von mehreren sensoren machen von
der oberfläche was eine pauschale drin
ist dann gibt es kameras die wir nutzen
können sondern quasi das ist das was mit
der formel 1 manchmal sieht da bilden
sie auch quasi das wärmebild dann ein
wenn man auch einfach dann die
reifentemperatur ist das halt nicht so
fein weil die hatten relativ großen
bereich aufnehmen und auch nur farben
die das ist leicht passieren genau das
ist leicht am ende mit nach kanada schon
relativ viel machen cfds meist ja auch
eine fahrbahn farbspektrum also da kann
man schon relativ viel machen wenn man
das dann feiner analysiere ich sagen
dass du gelernt hast ingenieur also und
seit wann bist du hier 2014 genau also
schon schon etwas länger das aktuellste
ein kundenfahrzeug was schieflaufen
kundenfahrzeug das okay das sind hier
die 3er 2019 also das aktuelle modell
vom gt3 r kennst du noch aus seiner
vergangenheit ist quasi die exakt das
aus nur den transport dann verletzt wenn
man das auch zu verschiffen benutzen wir
transport dämpfer also im lkw oder auch
gerade wenn es im container packen oder
ein flugzeug nutzen um verdrängung der
ist nicht ganz schlau ist das
eingangstor sie können einfach unmöglich
ein großer schlag kommen sie verziehen
kann aber es ist schon er starb mit dem
wams da eine gewisse man einfach zu
haben hierüber könnten wir stunden reden
ganz normal
ein bisschen was es ja drin was sonst ja
einem sprint blick vielleicht nicht drin
dass wir mit telemetrie modul drin also
die telemetrie dann haben wir da eine
box telemetrie jetzt in diesem fall war
diesen die wird nicht das ende zur
versendung liebe so sendet wir sehen
dass man nicht der auslöser sondern live
den haben wir sehen quasi live was was
was sagen wir alles im prinzip alle
vitaldaten also alle drücke temperaturen
über motor was ihr ein tagen straßenauto
für sich behält aber auch schon tun
exakt also das sind ja auch nicht gleich
in sophie station oder wasserkreislauf
eingang was der kreis den ausgang und
dann noch mal in der mitte vom blog was
macht er nicht wir haben im prinzip
alles an vitaldaten also ich musste ja
mal lügen ich kann sprechen kann weiß
wie viele kanäle wieder telemetry haben
normalerweise 200
ja noch mehr also ist dass wir nur
schicken was wir uns nur quasi live
anschauen also alles was die vitaldaten
des 200 über 200 und sein
und dann halt alles was performance
relevantes also in so einem auto haben
wir an performance relevanten sensoren
bringen wie farben laser an allen vier
gehören laser genau also wir haben quasi
hat ich kann nur kurz versuchen das weiß
auch noch ein bisschen abstand zur
straße leider und ähnlich wie in dem
anderen auto wenn er zu viel luft hat
und er kennt ein hohes last signal ich
die nase vorne dann würde er das ist
nordschleifen spezifisches ding genau
das machen auf der nordschleife wenn wir
zu viel luft erkennen seit dem
autounfall vom seitdem und zwei 2015 mit
den besitzern ist sogar ein bekannter
von mir gewesen ja ich hätte das ja
damals gemacht diese sendung
der motor boden und das quasi der
scheint die durch die unterboden durch
com ist quasi den abstand zur straße das
haben wir halt hinten links hinten
rechts und freunde noch mal genauso
anforderungen unseres stücks aber
das seht ihr nur das auto ihrer arbeit
diesen wert nicht und sagt hey stopp
könne er lässt voll da stehen genau
genommen wir sehen's casino am ende ist
einfach für uns performance relevant zu
wissen
funktioniert die eu gerade so wie es
soll haben wir einen säckingen also wenn
quasi auf der geraden die nase untergeht
und sie quasi in in dieser form gehen
relativ extrem das ist halt bei dem auto
drei ja nicht was auch bedeutet dass er
spoiler sich auch anhebt dann und den
kulissen damit aber der winkel erinnert
sich ein bisschen ja aber es ist kommt
rex ist es besser wenn das auto vorne
tief ist hinten natürlich nicht ganz
hoch aber wenn es vorne relativ tiefe zu
sagen ich der effizientesten agenten
aussagen also darf man aber dann
passiert das so es kommt immer ein
bisschen auf setup drauf an und auch die
strecke aber so ab 200 fängt eigentlich
am fahrzeug des tanz muss dann schon so
seien unter anderem metern ninja
wirklich dass allein das aus sich an die
am rande an die erde drückt also das
teure fahrzeug korrekt genau ohne
fahrzeug weg eigentlich so wie wir dem
fahrzeug vor uns haben dann passt jetzt
nicht weil die strömung dann zu
turbulent ist dass wir dann nicht dass
die strömung ist sich laminar genug dass
wir eine saubere anstellung von später
haben dann ist einfach effizient und
dann geht es oft genau dann geht es also
quasi hoch aber wenn wir in clean
erfahren dann so ab 220 an sich herunter
zu sorgen und was ich auch sehr ist im
vergleich zum serienfahrzeug ist wie
steil der anstellwinkel ich zum dapd das
wasser wird viel unterschied macht was
sich auch einen sinn machen wird dann
siehst du hier die verstellmöglichkeiten
des stabes im eingebauten zustand das
wollen schön sehen kann dass der grund
fahrzeug eines porsche sowie mit gibt
dass es eigentlich gut funktioniert aber
solche winkel sind einfach nicht
umsetzbar wenn der eine originale dom
die originale dämpfer ansteuerung wäre
hat irgendwo hier doppelquerlenker haben
wir jetzt ja 992 auch aber halt weiter
auf gespreizt das ist jetzt nicht so eng
und so kompakt gebaut wie hier dann ist
es hier auch alles voll einstellbar
serien mein lieblingswort chips dass der
serien quelllink
so eng ist der lenker seine relativ
sicher mit der nachbearbeitung die
nachbarn müssen sich nach den grund zu
kommen müsste sich
also ich will aber auch weil gekippt da
genau genau machen das was aus wie ihr
kann man das hier um tune also also wie
die chips sind quasi dazu da das auto
hat einen schlimmen system sondern wie
das sind hier die fünf jungs machen sich
immer lustig über mich
das ist toll dazu da um relativ schnell
sturz und spuren darum zu machen wir
haben den target im märz auf 2,4 grad
und am ende ist ein bisschen sexy matic
abhängig was ist meine fahrhöhe gerade
fahrer und gibt fahrergewicht und so
weiter und damit der target im in den
setup conditions aufpasst haben jede
toleranz schlips am schaffen womit sie
quasi schafft die toleranz nur das setup
toleranzen ausgleichend auf dem set up
conditions dann auch wirklich wenn der
target im 28 viel drin ist wie auf 2,4
grad sturz haben was ich aber meinte
mehr ist das gebet schirms hier andere
andere an lenkt punkte haben das video
tanzen das kann man dem racket machen
also das gibt ja es in der fia nicht
homologiert beim andere bracket gt3
nicht aber wir haben halt die hülsen in
der innenseite sind ja auch homologiert
aber auf der seite und dadurch die
strecke zum beispiel durch den winkel
kann man halt dann die kinematik ändern
also daran bremsen das anti lifte zum
beispiel vorne ist halt an didi
constantini verändern du kannst ein
prinzip das ist mein job
anstrengend manchmal aber wir haben
gutes team das antiquariat am
ende können wir alles können wir
eigentlich eine entwicklung von dem auto
wird alles quasi auf einen idealmaß hin
entwickelt und dann haben wir im
rennbetrieb nach im rahmen der
homologation ein paar möglichkeiten wo
dann alles ein paar prozent hoch
unterschieden können um da einfach
spielraum zu haben für die verschiedenen
strecken verschiedene reifen seit genau
starker neigungswinkel
der fahrer sitzt er gekippt und das ist
auch das was die fahrer eigentlich alle
gut finden also die auch im
tourenwagensport wird die sitzposition
immer noch formel ähnlicher ist
natürlich nicht vergleichbar niemand
fühlt sich noch steve aber auch in der
extreme position hat aber es geht alles
mehr in die richtung alles nicht mehr so
was wie möglich aufrecht drin sitzen wie
es vielleicht ein paar jahren noch der
fall war es wird geht immer mehr in die
richtung
unseren formen autors dadurch fragen
warum das auto so auf leichtbau getrimmt
und so filigran warum der hintere rad
träger so massiv ist es war die
antriebskräfte mit 1 william am ende am
ende ist es natürlich immer versucht man
auch das ganze ist ja eine kundin
sportauto der gt3 r man versucht
natürlich auch dinge von der straße mit
zu übernehmen lässt sich kein
straßenteil aber man versucht halt dinge
auch kosteneffizient darzustellen und
wenn man jetzt überlegt man machte ein
sehr filigranes schweiß teil was auch
vielleicht die laufzeit gar nicht so hat
oder in der herstellung deutlich teurer
ist dann ist es ein nachteil von kunden
wir haben natürlich ist ungefederte
masse irgendwann hast du schon exakt
aber ist eine pvp meisterschaft die gt3
das heißt wenn wir jetzt einen vorteil
holen der deutlich mehr geld kostet wird
der vortrag über die arbeit ihre wieder
weg gebahnt und der kunde hat nachher
noch mehr kosten und dadurch macht seine
gar keinen sinn da jetzt wirklich so
viel zu machen weil sammeln die nur der
kunde drauf zahlt und man gar keine
performance vorteil hat
hat sich gesagt dass das kundensport ist
und bei uns halten viele sommer ja man
teil fährt mit dem auto hier in den
listen von sonst und so weiter was aber
wir euch auch machen du kannst wenn du
dir jetzt so ein auto kaufst weil du
sagst ich will jetzt irgendwo vorne dann
kommst du bei uns anrufen und kommst bei
uns vom
logistiker bis zum fahrzeug ingenieur
alles auch mieten was kostet dieses auto
dieses auto hat in der letzten
ausbaustufe
459 netto gekostet was er eigentlich
billig ist
wenn sie überlegt was manche hersteller
die führenden kölbener hinstellen 500
millionen hersteller wäre 50-60 billiger
oder teurer
hier wird er also hier ist vielleicht
noch warten darauf chassis war ja leider
unser auto beim 24 stunden rennen einem
familien diskussion
da warten wir im endeffekt gehört aufs
neue chassis und dann brauchen wir
wieder zusammen das ist auch hier wieder
jetzt ist das sind so bodywork ständer
[Musik]
und das tut sie das nicht fest gerade
aber das dass wir dann auch das
korrigieren ein warum es auch für einen
frachtvolumen relativ effizient zu
machen und auch schnell zugänglich
dennoch ende um sondern das ganze jetzt
den gewinn legt kostet viel platz so ist
halt relativ viel geld wurde an die
sachen einfach drin sind wenig
transportvolumen wenig frachtvolumen und
auch schneller zu möglichkeit morgen
teile ja und wir haben dann auch noch so
cases wo du die komplette vorderachse
darin aus die komplette hinterachse wo
alles beschriftet ist doch heute einfach
morgens heute 4 wir brauchen ein
vordringen querlenker wirst du nicht nur
lesen sondern
haben auch erst ein gegner firma wo die
das dann bei bmw war das in der
produktion da hatten die das so gemacht
dass die tasche greifen müssen waren
dann noch tierbilder weil du dann immer
noch passieren auch beim hundertsten mal
91.4 her dass zu einer pause ach so und
das ist dann einfach für uns besser zu
verarbeiten
das ist so wie raus
[Musik]
dass wir nicht im rennen gefahren wird
immer und wann ist hinterher gefahren
und so das habe ich schon immer genossen
diese freuen da oben sagen und ja auch
und wie am letzten mal wieder darüber
gesprochen was tue ich hoffe du hast ja
auch ab und zu ist das normal das
komische ist auch haben wir erst diese
woche getroffen es wird gesorgt beim 24
stunden rennen von bmw 4 stück steckt
ist von 4 gt3 r untergräbt das ist immer
so
[Musik]
ist auch so also es etwas besonderes
auch für mich hier zu sein und ich freue
mich wirklich wirklich sehr weil es
schon es ist das porsche team auf jeden
fall
also da gibt es gar keine diskussion
geben wir noch immer in das andere
gebäude in das das wo ich immer
vorbeigebracht nicht wie heute bahn sind
immer da eh du ne saalbau wird es genau
wer kommt wir springen meinen
acht uhr die halle ja schon aus dem
reserverad reine genutzt haben so
einfach einen berg silberner kleiner
süßer mäuse drin liegt ja da springen
will momentan text das bleibt
angetrieben es bleibt wasser gekühlt
die 225 sondermodellen wo man getrieben
entwicklungs auto gesehen haben er
arbeitete insgesamt
250
ja also der punkt ist dass wir wollen
produktion oft auch kunden hier haben
die denken wir stehen hier in der
doppelgarage mit einer schere nebelhöhle
laura ein bisschen am autoren daraus ja
bloß weiß man ja auch nicht wie groß das
wirklich war es ja noch größer da
kriegst ja auch nicht wirklich mit was
das für ein gigant ist ja also wie
gesagt wir insgesamt über 30 ingenieure
75 mechaniker als bewegt sich etwas
bereitet hat ja wie gesagt hier schön da
sie die autos aufgebaut hier siehst du
auch dass wir quasi vor eine kleine
komplett
eigenen designte front
haben natürlich auch am setup noch mal
was gemacht und so weiter wird wie
werden was ja eigentlich hier im haus
aufgebaut gibt 30 autos die alle auch
schon verkauft sind und
30 ja
genau und dann werden die quasi jetzt
also die ersten sind schon ausgeliefert
ich schaute nach asien waren auch in
deutschland gibt schon eine womit darf
man daran damit die weiß gar nicht ob
der geht die zwei homologiert ist aber
grundsätzlich sondern der kunden auch
nicht die die die in einer serie von
wollen sondern also ich kenne einen
kunden jahr deutschland der mit dem auto
einfach korrekt es werden gerne und
alles weg gewählt
das ist schon sehr ernst sagte er ist
ein typ im polo
cayman gt4 und dann kommst du mit dem
brecher jahren software obama du hast
ein mittlerweile das thema und wir haben
mehr als ich mir dann auch noch der
porsche racing experience in der
abteilung da gibt es ja auch
mittlerweile
nicht nur das wo du racing series level
1 oder so machst sondern wo dir auch die
trecker fahren kannst und da ist halt
nur vorstellen und nur ein auto und dann
solltest du schon einmal austausch
berichtete halles ganz spannend
hier vielleicht auch so also sind nun
mal so kinect soll ja so auflegen ja wir
haben bald zwanzig
wirklich ja
also
der punkt ist kann ich vielleicht
erklären 20 ich habe es gesagt wenn ich
jetzt sechs tage bin ich hoch dabei
wofür braucht den 20 für den kundensport
na ja
aber hier ist erklärt sich gerade jetzt
gleich so ein bisschen gemerkt dass
nicht wenn du weit kommst ich möchte
schon noch ja also wir haben wir haben
einmal in der spitze 300 solcher autos
hier kommt ja brauchen also hast der
hintergrund ist der 2 300
2015 hat ja porsche diesen cayman gt
sport gezeigt vorgestellt und so weiter
man teil hat den zuschlag bekommen oder
die aufgabe als zulieferer für porsche
die finale abnahme der autos plus die
auslieferung der autos zu machen für uns
bedeutet die caymans sinne auf linie
produziert worden bis zu einem gewissen
punkt und ab da ausgeschleust zu uns
gebracht wurden und wir haben es fertig
gemacht also dem auto genau also dass
autoren schon aus gesamt gesehen wie aus
sorge aber heute zur luft hebel anlage
einbauen oder feuerlöschanlage einbauen
waren eigentlich schon geboren alles zu
einer chance über 4 und das haben wir
gemacht als normaler dienstleister für
forscher
und ab 2015 oder 16 wurde es dann
angelaufen ist hat sich manthey auch so
ein bisschen vom rennteam zum
seriösen unternehmen geworden
als früher
bei uns ist im internet früher war es
wichtig bunte autos fahren im kreis
leben wollen wir ganz wichtig und hier
war es dann plötzlich so weil wir eben
aus dieser motorsport szene gekommen
sind neues beispiel jetzt porsche auto
gebaut und der cayman war das erste auto
für das ist keine rennserie gab also
wenn du papa dorst dann ja und dann
gibt's immer was aber du hast plötzlich
auto muss keine serie gibt also was echt
krass das eigentlich weil du weißt ja
nicht wer kauft muss und wo fährst du
hier genau dann war das thema okay wir
brauchen muss ist natürlich neu gelegen
machen eine trophy in der feilen oder
mms also haben wir eine kämen geoffrey
beim anteil ins leben gerufen das
problem ist in der pfeil in basel so
dass die klassen in erster linie nach
hubraum eingeteilt worden jetzt hat aber
der themen drei auch der motor also
musst du mit dem cup das in der klasse
von herkommst komplett erden kannst du
ja also haben wir gesagt wir machen eine
eigene klasse da gibt's ja
festgeschrieben ist wegen mord und da
fahren die gegeneinander haben wir
gemacht der nächste stepford damals war
ja geht die vier also diese serien
klasse war ja noch relativ unbekannt und
wir haben gesagt bekommen ist doch genau
das auto kostengünstiger motorsport der
quasi in diese kategorie gt4 fällt also
haben wir gt4 kit für das auto
entwickeln damit leichtbau und sofort
und sei das hat auch die täter vier
thema natürlich fahrt aufgenommen und
dann sind natürlich auch andere
hersteller und auch mit drauf gesprungen
und was aber dann dazu gekommen ist und
ich habe ja das damals gemacht also ich
habe quasi in dem projekt gearbeitet und
habe dann mit dem weil eigentlich war ja
die idee vom porsche kundenteams pz
bestellte auto fährt reckte wenn was
braucht die offiziere ins pz und das hat
aber nicht so oder nur holprig
funktioniert weil natürlich die pz in
der therapie war immer man also
irgendwann haben die bei uns angerufen
und dann habe ich also das hat 430 autos
gegeben und die auch bestimmt mit 350
kunden telefon ja denen gesagt was
machst du mit dem auto was brauchst du
was brauchst du nicht so sachen wie
weißt du der sagt hey brachte
feuerlöschanlage 4 track days naja das
auto weiß aber nicht wann es brennt beim
rennen
waren sind wir so der insider weißt du
ja ich weiß nicht wo ich das kaufen soll
dann sagen fragt doch mal deine frau ob
du in deinem renato feuerlöschanlage
kaufen und dann wollten wir ja da sein
und dann ist im endeffekt es entstanden
dass wir irgendwann der kommt ja der
luft tv anlage gehabt habe gesagt ja ich
habe ja lustig werden auch wie
funktioniert die ja du brauchst eine
luftflasche du steckst die langgasse da
rainha habe ich nicht habt ihr so was
und so hat es angefangen dass wir
bauteile und ausstattung im moment dass
wir sowieso für unseren themen verwendet
haben dann auch den kunden angeboten
haben dann war das thema irgendwann dass
wir den dreck sofort und dem center
court von porsche übernommen haben und
damals zum beispiel drei auflieger wo
nur ersatzteile drin sammeln mit dem wir
in verschiedenen rollen unter uns sind
das auto jetzt was das genau dessen 992
cup aber der warum ist so fett wie
cup autos damals waren und jetzt
das soll bis baute auf dem neuen chassis
das war ein ernstes cup
also das modul im carrera cup und im
supercup siehst das sind die autos und
das für mich der privatbahn zu kaufen
eigentlich ist vom porsche so das
gewollt ist oder es darauf fokussiert
wird dass die leute auto kaufen und auch
bekommen weil es hier aber es gibt so
viele anfragen von leuten bei porsche
und die wollen ja eigentlich dass die
autos schule eingesetzt werden weil das
natürlich competition die vorne am
morgen vokalen weltweit und bei uns ist
es so dass wir quasi immer im bett
kriegen an autos jetzt zum beispiel nach
200 stück die machen wir fertig die
laufen bei uns hierdurch werden
finalisiert werden alle probe gefahren
wir haben jede woche war sie an der
schleife oder auf der grand prix strecke
für zwei stunden gemietet wir machen
eine funktions alles immer alle jedes
einzelnen und wie viele fahrer allein
aussteigen
wir sind heute auch insgesamt 15
mechaniker
und dann wird von hier aus verladen und
dann der punkt ist ja du musst ja immer
markt bedienen und zwar komplett wenn
jetzt zum beispiel italien im carrera
cups neujahr patrick was der junge drei
autos liefern also musste er immer für
alle die fahren wollen liefern und
deswegen gehen und dann ist natürlich
auch so im winter macht es natürlich
keinen sinn in deutschland zu geliefert
aber dann beliefert australien brasilien
wie auch immer die viele gibt's länger
im bett also wie gesagt jetzige weg sind
habe 200 insgesamt weil es mir und
überschritt im endeffekt entscheidet
sich immer über dem bauzeit sowie bei
allen autos wo keine plakette drin ist
eins von
ist immer die wartezeit so viele ich hab
gedacht ich stehe ich so zehn
ja in einer reihe steht vielleicht sind
hier siehst du auch wieder
da ist nur das unsere köpfe geraucht
weil wir dokumentieren müssen
[Musik]
also wie gesagt für eine entwicklung
auch im unternehmen ja ja und da muss
auch stimmungsmäßig das auch alles
mitziehen weil immer wenn unternehmen
stark wachsen ist das immer sehr viel
unruhe
jetzt mitbekommen haben wir vereinbart
ja
den kriegen wir mitmachen große nummern
dran
damit damit fahren wir dann in richtung
dortmund perfekt wo wir wieder beim
mitarbeiter des monats werden
[Gelächter]
sowie das auto quasi online von autos
vom olaf über die jahre der hat ja
früher die neun und sechs neun und
sieben hinter diesem kürzel kopten und
vorne auch diese viereckigen
lufteinlässen so das ist quasi kommt
hier alles in dem auto zusammen das sehr
sehr gut aus würde sogar recht sagen sid
gleich sogar cool aus als der 39 was
heute auch wieder das thema war ganz
wichtig dass das pferd und zwar so gut
es nur irgendwie geht also ich bin ins
auto auch schon gefahren in der
entwicklung und das schon ernst merkst
schon noch mal den step gehen wir ein
altbau jetzt gehen
jetzt angefangen das war dann mit der
man als langsam gefahren waren die
scheiben
stand der autos drin
könig olav wort diese rolle ja und die
eigentumswohnungen
alles andere unten und hier war firma
galladé ja stimmt also die
motoren und getriebe abteilung hier ist
hier franken
januar
immer so dass der motoren und die
technisch 9 und 6 907 jahr extrem im
thema war damals schon 39 41 44
machen wir auch heute noch in dem auf
diesen raum das heißt die motoren alle
hier das heißt auch wenn motoren alles
hier also wir sind beispielsweise im
handwerk vom kapo genannt
eine adresse an
das machen wir auch betriebe die mehr
fragen darf ganz kurz so ja cup motor ja
wenn er rauskommt
bmw produktion tut sich gar nichts mit
dem euro wie die hre gibt es freie wie
hinhaut
die vorlaufzeit revisionsbedürftig in
euro inkl bevor die an
da fliegt wird da haben leute machen
hauptsächlich kommen die bleues 9 erich
willkommen sind nein wird sondern die
verschraubung die flächen wo die
schrauben ausgrenzung her und sich ein
mittel zeit und auch 100 stimmen
zusammen
gemacht nur panther sind grundsätzlich
wenn die neu gemacht und bei den
drehzahlen das hat man schließlich schon
belastete material vor allem weil ein
star ist
so wichtigen motor bei uns sind also in
diesen szenen in der alle pleuel immer
mehr thema da es auch so dass das alle
können einfach jeden fall raus muss erst
mal war es einfach nicht mehr
von der belastung her irgendwann das
nicht mehr abkamen und dann müssen wir
einfach raus ist das freilich sollte die
laufzeit immer das wohl gesorgt ist
dahin funktioniert das normalerweise 100
prozent mal vier jahren track day
bekannt doch der stadt 100 stunden auch
150 fahren solche fragen geht die sparte
belassen wenn einer trecker fährt mit
dem auto her ich hätte so schnell
unterwegs wie jetzt wenn die der
langstrecke oder kaputt fahren oder man
die zahlen
aber normalerweise betroffenen getrieben
betrieb normalerweise verhindern darauf
sind wir haben weniger probleme mit
ausländern nicht betroffen vom
mittlerweile elektronisch
1000 baute cologna aber das problem ist
da und damit immer bei einer drehzahl
schauen wo der aber weiß sein musst du
kannst du musst immer praktisch bässe in
den roten bereich haben beträgt grünen
bereich fahren bei der auch die
unterbrechung hat der motor bei der auch
sein da zurück nimmt die leistung wird
dies auch die übergänge von dann
zusammensetzen richtig und da hier die
getriebe meistens bei in einem nicht
profifahrer er kaputt wie bei allen
proben der rund 100 stunden auf der
rennstrecke beziehung hochrindl motor
das ist die firma waren immer geht auch
gucken
das ist
genau überlegen einzel draußen nämlich
hat weil 9 und 1.2 mit der großen noch
einzeln ja genau jetzt hat er hier
ein zu russland aber hat er nicht sogar
für mich wenn ich die einst mit plus
noch mal eine separate lausanner tor du
bist vorschrift dass er wenn damals
hängen würde bleiben dann die klappe
halten zu machen wir nochmal einen an
macht ihr die komplette auf und
arbeitete fragt sich nur dann über diese
klappen wird dann ein problem mit dem
modus und her zunächst bleibt auf der
bisher weiterlaufen mit vorgehaltener
fechten ja gut und dann macht die die
klappe zu ja dann genau was wird sie
gemessen hat mich warten wird natürlich
gemessen am zylinderkopf ja und dann
zählen die okay das ist jetzt auch
darauf gar nicht auf sein und dann
stellen die klappe
wenn man wenn man keine schöne für euch
was nicht so aussieht es ist schon
wirklich fast hin zum porsche mutter
aufgebaut ist heute eine art und weise
hat ein riesen große vorteil schleppen
ist sehr tief aber wenn man in so einem
gänze sieht also nicht mal deckel
obendrauf das ist schon klasse
[Musik]
man würde ja nur ein fehler war sondern
42 jahre ist das schon finde ich du
kriegst nummer zwei kompakte aber dort
können sie noch gemacht wer also als
nicht
da das ist schon schon machen sollte
immer auch so die thematik wo ja viele
immer bei unserer frau soll im cayman
kaufen sollen was
ich persönlich helfe weil eben armen
kerl managerinnen von 14 hören so aber
beim 11 ich sollte einfach so
helfer vom 11 beim elfer ist für mich so
du weißt du hast das du eigentlich immer
glück kost ja immer du musst eigentlich
das 1 1 das postident ja aber du merkst
trotzdem sofort unterschiede wenn man
einsteigt
und das denkt auch ich mein mann ist der
viel zu online diese thematik war als
konkret hier ist wenn sie sich neulich
den haben extra langsamer gemacht ja
alles schwachsinn weil ich ja auch
gesagt habe glaubst du dass irgendwie in
der jetzt im verfährt dann kämen kaufen
nur weil der kirche genauso schnell ist
genauso wie umgekehrt ich persönlich
glaube es gibt den
es gibt dem cayman und jeder und seine
berechtigung und dann muss in ihren das
hin und her schachten damit deine des
kauft oder automatische antwort ich sehe
ich auch so
ich auch so aber wenn man auch mal
schaut wie filigran mittlerweile so eine
kurbelwelle fertig ist der originale
kohle
guck dir mal die kontakte zu blenden wir
einmal ein bild 1 von seiner normalen
kurbelwelle was da für ein koloss dran
es ist
der hersteller der ein rafi rennmotoren
wirklich party beginnt die modelle sind
also so ausgelegt wie hat ein rennmotor
ausgelegt ist und
das sind die stellen würde meint diesem
satz fläche wo halt einfach kein stehen
bolzen sonst würde ich ihn fragen wie
viel er einsetzt mitarbeiter tatsächlich
sieht man direkt richtig aber wieder
fläche die welt praktisch komisch innen
drin liegt die schrauben im richtigen
moment geht wenn ich die schrauben nach
100 stunden aufmachen um die so wenn die
kommende zu hause aber wenn ich fragen
nach 100 stunden aufmachen und würde die
dann wieder neue reihen drehen bis diese
flächen immer gegeben so dass die 100
prozent
die gerade ist
und weil er gab es über schäden schade
hinaus oder lage sind natürlich gut ob
sie haben nicht nur ein einkommen von
aufwand und oder zu machen dabei brach
die schlager die lager neue diepholz neu
hauptklage auch neue kolbenringe neue
köpfe werden geprüft erfahrung wenn die
lift sind bleiben die zusammenkommen die
abschreibungen und dann haut die ganzen
sensoren die runden wenn die hand und
schaut und so kommen neu gekommen du
hast das thema das er viel immer sorgen
aber man teil dieser serie apotheke und
alles teuer und so weiter und olaf
bislang in erster linie die lean und nie
hier waren weil bei uns die soll so wenn
wir so motor machen dann machen wir euch
demnach vorgaben also wir waren als nett
aus und direktor des blauen schaden
gutes los mal drin nur die anderen drei
sondern wenn dafür bist du magst 69
rockt auch die zunahme noch mal das
andere und dann diese preise sind wir
gleich die preise unterschiedlich können
eigentlich nur daher weil die
arbeitszeit
das ist ja nett der höchst teile unserer
revision erst gehört machen die firma
praktisch machen und revidieren so weit
bin ich faktor nennt man hat ja da ist
ja gar keine gewährleistung möglichst so
war sie mit gutem gewissen risiko ein
ich muss hier mit guten gewissen vom
modehaus geben wenn der putz gelaufen
ist und der kunde fährt er mit drei
stunden und da geht etwas kaputt da
kommt der hinterkante gemacht und das
taten nichts führen man kann ich aber
nur machen wenn die stadt von grund auf
so mache wie die richtlinien sind also
wie ich jetzt waren würde so muss ich
sofort revidieren und porsche gibt von
haus aus vor man sollte diese plage nach
100 stunden neu machen
gefahren sind sind die drei 24 stunden
rennen gefahren und ob ich mein geld
carrera cup form die wenn die wirklich
die haben wir 20 minuten frei 20.11
einrichtungen gerinnen davon die auf 31
stunden ohne test orleans weißt du sagt
er eigentlich fast einem jahr im motor
also wenn er wenn er wirklich viel fährt
der pferde über die ganze seite und 30
stunden bei wettbewerben und 100 stunden
dort vorne zu 100
ich wollte seiner 6 motor die sind auto
gekauft haben gebraucht als dann auch
die fenster 300 stunden mit die fahren
solange bis er dreht das sollte teheran
er ist
einfach so die farbe ist allerdings mehr
geht bis das wort wegfliegt danach die
das machen ja dann ist heute ist der
schaden größer weil eine faust immer
noch eine lok genau was mir auch sorgen
das merkst du auch hier weil mein wenn
einer jetzt hier sieben minuten 1000
auto fährt ja dann soll damals 2001
spurstangen kopf querlenker lager und so
weiter und du merkst dass gegen ende des
jahres dauern sie defekte wisst ihr
mehrwert und hier sollte auch so wenn
einer sagt er muss jetzt den nach 100
stunden machen oder kann 150 form du
kannst auch 150 fahren aber du musst
dann mit dem risiko leben da hast du von
rosenheim nach sport form bist und nach
einer stunde sind sollte den motor bei
der laufzeit ist also wir können euch
nicht mehr garantieren dass das
hundertprozentig funktioniert welche
laufzeit soll oder ich denke mal wir
haben guten eindruck bekommen was man
teil macht ich habe es nicht erwartet in
dem umfang muss ich nicht sagen das ist
so groß und so viel autos stehen dass
sophie baufeld und soviel entwicklung
auch hier betrieben wird in der eifel
ich bleibe ja auch ein zurecht obwohl
sommer ist bis morgen
[Musik]
warum
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]