
[Musik]
die kamera macht soll die sounds euro
eingestellt
hallo willkommen zu einem neuen video
wir sind gerade mal nachforschen von da
nichts ich muss ich muss ich muss bei
hell wie ich heiße wenn wenn wenn die
jugendlichen ins tal bilder machen gegen
den bug ventilator guckt sie mussten
[Musik]
nein natürlich in kerala wo du meinst du
machst mir ja auch ich bin und zeichnet
auf vorverkauf gibt's wieder zu so guckt
jetzt dazu malten
unsere zu hause ist ich weiß dass wir
jetzt ein merklicher sicht machenden
älterer typen denke lockte die aber
normalen kamera wieso ja beim sport war
mich kaputt loshaben müde weil ich hier
gar nicht sagt alaba enrico aber was für
einer
ja ich komme einfach hallo
das nicht wieder ab ja wir kommen gar
nicht weitermachen aber wochen einfach
jetzt weiter ja und zwar sind wir
eigentlich im camaro video camera raw
auch auf fernseher gefahren und fett ja
auch ganz schön gut alles schick doch
was man einen gewissermaßen merkt ist
das ist kein vor auf der amerikaner ist
vom charakter per extreme schritte
nachfolgern das muss man so hart sagen
weil der amerikaner den europäischen
nach gern nie so wenig taugen chance
dann wurde ein paar aus malchin
exportiert aber dann haben sie gemerkt
so uhr die amis beschweren sich ihr
pferd irgendwie nicht sogar auf dem
freeway motto one in los angeles
beförderte aber auch b1 in dortmund wird
nicht so rein
trotzdem haben sie sich extrem
weiterentwickelt das fahrwerk ist auch
für das auto so kann sehr gut wenn du
aber hart ans limit gehst vor allen
dingen im regen dann würde ich sagen ist
die feinfühligkeit geht so und dann
kommt der faktor design große räder
relativ schweres auto dann wird so eine
abstimmung von fahrwerk immer
feinfühliger und dann kann es mal
passiert dass so ein vater immer stocke
linker wird und da wollen wir müssen
gegen arbeiten wenn das fahrzeug
einbauen
das war klar und hier auch übermorgen
luftfahrwerk 1 mach s auto oder
versuchen sie auch
mario das beste rauszuholen so kann
jetzt mit lass ich sehe im hinterkopf
für mich eigentlich ganz geil autos zu
optimieren so gut wie es geht an
performance auch luft wird auch kommen
ein paar geile gehen zu dem thema und
weiß was nun wohl doch nicht auf den und
somit haben wir ein kgv 3 plus für den
camaro uns gedacht um halt einfach so
gucken wo das ende der fahnenstange so
fahrdynamisch ungefähr sein kann was die
fahrer ihren pkw oder wenn dieser noch
das auch mit stütz lage als marke noch
aus das höchste genommen was so
technisch geht weil diese relativ neue
option aber der grund warum dieses
dieses etliches aufwendigere farbe beim
camaro ist weil ich denke da ist viel zu
holen weil die grundkonstruktion eines
automobils ob gt2 rs oder was ich was
ist eigentlich meistens nur
unterschiedlich von den gerichten
verlängern gewichtsverteilung motor
vorne getriebe hinten motor vorne
getriebe vorne motor hinten getriebe
hinten da sind so die unterschiede drin
aber wenn du da wirklich ganz einfach
nichts angeht bin ich der meinung kannst
du ähnliche performance auf fast jedem
auto raus holen später punkt ist reifen
auflagefläche dann bei dem reicht das
wirklich aus genau stilllegungs satz
der vorstellung der kamera und
serienmäßig wäre das ist auch in zukunft
was wir haben dann bin ich mal gespannt
wie kein pilot ist solche situation
hingegen auf dem wenn du auf dem
bolzplatz zuerst kommt vor einer kuppe
mitgefahren diese gruppe macht ja extrem
unruhe ins auto das war bei ihm echt ein
problem weil du hast eine libelle als
fahrer ich brems lieber das auto vorher
zusammen um nicht diese unruhe zu haben
so hellers folgen den borsigplatz rein
um bis zu weit drin ich denke dass das
fahrwerk nachher in diesen stress
situation bedeutet bremst phase mit
bodenwelle ist müsst euch überlegen
das ist unser kamera erwartet wenn ich
jetzt bremse ja da macht er so entstand
sein klick der vorne ein und
hinterlassen er die axt wenn ihr jetzt
vor allem die achse rein knicks und dann
macht die boot konnte bodenwelle das
auto ist ja schon nach vorn geht das
gesagt hat dann nicht wenn die
bodenwelle kommt habe ich keine zeit für
weil ich bin ja schon anderen sind das
geht ja nicht also in dem moment wo die
bodenwelle kommt kommt ja noch mehr
druck drauf war das farblich geht
vornherein die straße aber unten machen
macht so ein buckel diesem moment ist
die belastung auf die vorderachse mit
einem v8 motor vorne extrem und ich
glaube da ist das camaro farbig nicht in
der lage diese reserven aufzubewahren
und dann kommt danach auch noch einen
lenkbefehle und das ist viel kommt leute
müsst euch überlegen eigentlich vor dass
patienten fahrwerk
genau das ist voller test fürs fahrwerk
und nein ich dann auch die höhe des
autos das heißt der schwer die
schwerpunktverlagerung wir noch was
bremst bodenwelle stress lenkbefehle so
und dann nach der dämpfer irgendwann der
reifen auch war eine geile idee aber der
typ ist nur zu krank aber das ist jetzt
hier treffen wir hier raus somit wollen
wir den schwerpunkt auch ein bisschen
runter kriegen und glaubt mir 2 34 cm
machen einen unterschied in verbindung
mit einem feineren dämpfer von dem
arbeiten ja total
wir wollen gucken ob wir dort wirklich
etwas mehr nicht böse gemeint
europäisches fahrverhalten in den camaro
reinkriegen und ich bin mir sehr davon
überzeugt ist es auch einfach geht um
das ist der nächste schritt den wir
jetzt machen das heißt sie kommen zu dem
fall noch mal an
die band verstellung druck und oben zug
auf der hinterachse auch und das ist
auch sehr gut gemacht dass es nämlich
hier verstellt warum weil du kommst dann
nämlich oben nicht mal in dem fall dran
es gibt so viele fahrwerke
die kannst du nämlich im eingebauten
zustand leicht verstellen und macht auch
keine songs vorstellen
die werke dann mussten die boxen ausbau
der sitze auf meinen mag keine so
sollten die oben wie bei uns union ist
der baum
wir verwenden natürlich wie immer
erstmal das kws hat ab aber in der regel
mache ich immer einen tick besser
so brauchen schon rein und dann geht's
los man hasen
ich bin heiß
[Musik]
hallo hallo hallo du bist nicht nur wie
man das macht doch nur business leute
leute hier ist heute los
ich habe gleich zum zeigen ich habe eine
theorie dazu also
thema
[Musik]
und natürlich zeit und waren gerade beim
verschenken und es schaut euch mal an
[Musik]
hat für ein stabiler drin ist das heißt
also verschränken bedeutet jetzt vorne
links hoch und hinten rechts hoch
gebockt bedeutet das auto liegt jetzt
wirklich voll in den stabis drin und
normalerweise passiert dass wir auf der
vorderachse hier liegt das dass er halb
das erst so weiter nicht zuletzt dass
die fahrzeugmasse das so die
fahrzeugmasse ist zu hoch und verbiegt
instabil
aber auch der hinterhand der holt über
dieses verhalten folgende faktoren der
geholt das gefühl einer gewissen
sportlichkeit hält er liegt wie ein
brett tut das tut das vertrauen auf die
reichen technologie dass er reif das
auto hält aber im gleichen moment war ja
dass der ton dass das auto aus mit der
drift faktor ist ja sehr hoch was müsst
ihr euch überlegen
du fährst in die kurve rein ja stabil
das auto fest fest fest fest fest feste
auto kann nicht soviel banken wenn es
ein bisschen band kurz war ein bisschen
gemächlichkeit ins auto rein starb ich
jetzt hart du gibst gas ergreifen die
reifen traktion kann nicht im regen nass
ist und wo ich das sofort aus
wir haben gerade mal gemessen
wir haben hinten kein rest gebinde mehr
haben war vor noch mit einem gewinde und
wir sind ein zentimeter über
mindesttiefe von gutachten das heißt es
jetzt machen wir die schrauben schon
jetzt noch einen zentimeter aber ein
bisschen anteil daran runter weil das
haben wir noch war schon sehr sehr eng
wenn man das so sieht aber das ist auch
so dass die politik das heißt eigentlich
hat das mars festhalten relativ hoch ja
ich würde sagen wir fahren gar nicht
jetzt große straße sondern wir machen
das zeigt auch wie sehr es geht nämlich
neuen trick auch die ja riesig man kann
nämlich nicht schnipsen auf di lasso
selassie sie gerade sehr sehr schnell
unter dem namen stadt die sie geht immer
so
so jetzt haben wir eine ganz andere
ausgangssituation zu haben jetzt ein
karree fahrer drin v3 plus also wirklich
druck zug mäßig ziemlich auf zack können
wir auch noch vorstellen im fall der
fälle wenn es nötig über gefahren erst
mal mit dem setup postcarré so liefert
was mir im ersten moment schon mal durch
aufhält was angenehm ist ist die
schwerpunkt geschichte also wo ich sitze
weil man kann sich schon ein bisschen
hofnarr für das 1
man denke einfach ein unterschied machen
erst wenn er über die bodenwelle hier
fährt fühlt sich schon fast dass diese
v3 vermerke nicht mich aber das ist der
blanke wahnsinn
das verfahren was man hier reifen wie
werner fahren muss also was man immer
merkt wenn man mit fahrwerken über diese
wickelt aufwärts lecker pfanni alter das
ist unterschiedlich und nacht
aber ziemlich geil also was man merkt es
ist das comeback das ist schon ein
beweis waren wirklich viel feiner ist
ist der kalte reifen leute der kalte
reifen machen schon eine bessere
performance spricht dafür dass das
fahrwerk viel weiter arbeiten kann
aber auch so vor dass man übertreiben
will
aufgrund des fahrwerkes jetzt schon wie
viel angenehmer vom fahren also
ok for wärmer werden der reifen und
ich bin ich guter dinge habe ich sehr
guter dinge das heißt wirklichen
unterschied macht fühlt sich auch
leichter an
[Musik]
ich kann man auch schön sehen wenn man
auto überfährt mit immerhin das hätte ja
[Musik]
und da drunter wollen wir bleiben dieses
geräusch
ist wenn das fahrzeuggewicht und das
gripniveau des reifens und die
dämpfkraft vorne rechts an dem dämpfer
einfach ein punkt kommt wo er nicht mehr
das fahrzeuggewicht vernünftige metro
betragen kann
das heißt wenn du schnell versuchst du
immer hier zu fahren
[Musik]
ich war genau an der sensiblen stelle wo
das gripniveau noch das heißt das
verhältnis zwischen lenkwinkel und
übertragungs kraft ist schön
manche autos über fährt man immer so ein
bisschen ein bisschen schneller ja jetzt
bin ich nicht so viel gefahren ist weiß
ich nicht ob das wirklich genau der
punkt ist ich glaube auch dass der
reifen der traum ist der gute jetzt hier
schon eher gute mutter motor reifen
das heißt ist und alles können der ist
operativ habe man hier also einen
weicheren reifen drauf macht kann ich
mir vorstellen das auto das schon selbst
finden
er und sein
[Musik]
[Musik]
56 erste runde
das ist schon mal schneller da gehe ich
ganz stark von aus so jetzt machen wir
mal dicke eier programm und fahren mit
allen regelsystem aus gucken mal wie
viel das schneller ist ich glaube das
ist ein tick schneller und nummer zwei
[Musik]
aber echt schön
das fahrzeuggewicht viel leichter als
früher
hi
eine aktion die jetzt gerade bin ich mit
voller swing aus der kurve heraus das
auto keinen strich durch die rechnung
gemacht
es ist nicht schön aber dass farbe kann
viel mehr als erreicht
56 weil es langsam runde hat mich echt
stark 56 4 sekunden also jetzt geht's
los
[Musik]
kom kom kom
nein ich ihn nicht der reifen das
problem reifen und sturz an der
vorderachse
56 ja auch sehr solide in der zeit
selbst vergleichbar alle 30 sekunden
waren im 56er bereich so was ich glaube
auch dass dort nicht wirklich viel mehr
geht als diese zeit jetzt ja aber was
man merkt es das auto ist einfacher zu
fahren nicht mehr ganz genau
der modus der moba die kameras außen ich
werde mir die zeit ganz genau mit 56
sekunden gefahren
ich glaube das sind auch zwei sie alle
sind auch zwei sekunden schneller als
als die serien zeit vorher die
problematik macht sich mehr und mehr
bemerkbar ich lese auch grad was hier
das ist ein run flat reifen bedeutet das
glaube ich die die die flanke relatives
in verbindung mit dem gewindefahrwerk
jetzt kann das eine sehr wichtige
kombination sein weil die hier nicht
mehr wirklich wald und wenn ihr nicht
wollt dann will er über die über die
reifen schieben was aber nicht so stark
tut und wenn aber die reifen schieben
würde schon mal hier dann würde dieses
riffel zeug her noch weiter runtergehen
heißt wir sind vom abfall bild
eigentlich relativ schick ich glaube ein
hauch stur zu dem guten an der
vorderachse und weichere reifen das ist
nicht die beiden sachen trotzdem ist die
verbesserung sind fahrwerk echt krass
und ich war echt aufregend ich bin jetzt
nicht so schnell gefahren nur letzte ja
ja
da sind die beiden geschichten wo wir
jetzt weitermachen kann weiß ich gar
nicht genau ich will sagen bisschen
optik auch nur ein bisschen harmlos
willkommen wenn er so der kommt ja total
sympathisch zuvorkommen drei oder gar
nicht weil er gar nicht so nicht so böse
guckt machen wir einen kleinen tief
[Musik]
[Applaus]
der einst aber noch vergessen wir müssen
das schicke element ein baum mit unserer
tafel ins büro muss ich jetzt her
springt wer ganz okay
also die 56 0
wieso wir nachdenken machen nein das ist
echt krass ist echt wahnsinn aber ich
denke was der punkt ist das einfach
diese amerikanische setup der ja schon
sehr europäisches der kamera mit den
großen motor zurecht kommt aber nicht
weil dieser engen fahrweise und das
fahrwerk dann ehrlich aus dem auto das
ganze paket macht erst und das ding ist
wir bauen die sachen hier ein und mein
erster fahreindruck ist ja dann auch
immer relativ kurz danach das heißt ich
kann das noch nicht so richtig verdauen
immer ich viel das besser ist aber jetzt
bin ich mit dem fahrrad gefahren 1000
1000 kilometer ungefähr der farben und
jetzt ist es noch deutlicher und noch
klarer
deswegen hier mal eben die zeit will mal
ganz angenehm wenn ich ein paar tage
später darüber nochmal reden weil das
dann kann man sich das noch mal wissen
soll ich mit kugeln und genau mich nicht
adrenalin unbedingt aber du bist du
guckst ist dann zittert auf das ist
eigentlich ganz geil also fahrwerk und
lenkung 50 0 und bleibt somit auch auf
jeden fall das schnellste auto und ich
muss auch ehrlich sagen das ist schon
echt eine trasse ansage es wirklich
nicht aber die strecke ist ja genau der
punkt der borsigplatz wenn das fahrwerk
zu steilem stratthaus steht wenn ihr der
dämpfer nicht hart genug ist kann der
reifen seinen job nicht machen auto
schiebt drüber dann breakdance herum
etwas höheres tempo eine linkskurve dann
eng aus der kurve raus da kann das
fahrwerk nicht so viel zeigen aber wo
alle sportfahrwerk bis jetzt ihren job
auch die videos in ihren job extrem
machen es bei dem stück nicht auch wenn
du mit fährst du kennst normalerweise
kommen sie auf diesem hügel 346 war es
ganz schlimm
du kommst drüber autos taucht aus und
dann sattelt sich das so dass unheimlich
nervös auch das hat jedes mal mit dem
fahrwerk komplett beseitigt weil ich
selber auch noch alle autos haben die
das nicht mal wussten wir ja gesagt
mit mehr sturz und einem weicheren
reifen könnte man noch ein bisschen mehr
auf jeden fall das nächste wandertour
bild 55 2 doch leistung bringt das
opossum bringt es macht keinen sinn ein
die die videos kommen demnächst dass wir
auch mal gucken ob ein
leistungsstärkeres auto da wirklich mehr
mehr raus holt die pylone kommt nicht
mal im nächsten video in dem video jetzt
noch nicht aber ich bin sind auch so
aufgestellt dass das schon sehr nahe
kommt zu den zeiten zu den runden die
wir da gemacht gefahren sind dass das
gar nicht so viel verfälscht haben es
uns auch ein gerufen für uns ist ja auch
neuland wieder viel spaß müssen wir da
weiter machen hat mich gerade ganz
großen gefahr sind und die aber ist dann
noch mehr so fit ist
[Musik]