
schön und tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
der firma geneva formans gmbh erst recht
und zwar in dem punkt recht er bei
diesem video
ist der model 3 wirklich was zu sagen
also ist es war deutlich schneller und
überraschender als alle sich gedacht
haben und wirklich sehr sehr hohem
potenzial dann waren die kommentare
extrem und viele firmen bei uns gemeldet
ja das geht auch wieder schneller und
zwar indem er ein fahrwerk einbauen und
zwar dieses mal haben wir sogar von kwg
sondern im belgischen bahnverkehr haben
wir nie in dieses fahrwasser kw bekommen
weil ich wollte nicht aussehen das heißt
dass fahrerkabine nicht bezahlt wenn der
chor etwas kriegt dann ist aber super
league meister nicht so wirklich was
unserem glück ich habe ja schon an
getestet so um 908 hätte auch den hof
und da müssen auto klauen denn dein auto
mit tiefer gelegt aber wie wir gesehen
haben in dieser szene
genau er hauchte der wagen extrem ab
nicht nur technisch sondern bremsen
technisch da war glaube ich auch meine
theorie gar nicht so falsch dass die
bremsklötze wie tesla dort montiert wo
es in dem lager
das markenrecht so krass okay
das ist also dann davon sekunden
die ducken oder ruft er schon an button
ja ich bin 19 und 5 steigen aber die
uncharted 2 sätzen 30 gesperrt
ok ok vermisste ungefähr da
[Musik]
das ist auch ein guter punkt ich wusste
gar nicht dabei ist und zwar ist ein dom
lager dabei das ist auch mit nachdruck
art künsten caritas das müsste auch
nicht erlebt ja ich denke mal dass
dieses dom lager oben erstmal
dass paare besser arbeiten das ist uns
gleich an das ist einfach sauber
arbeitet ich hab mal bilder gesehen von
dem fahrer das ist glaube ich auch von
der fertigung sehr kraft weit unten wie
so ein gt r ist eine spange hat diese
über die achse greift dann denke ich mal
dass dieses dom glaube ich etwas aus dem
lot ist somit haben wir etwas mehr sturz
auf der vorderachse weil der tesla ist
an sich und es noch gut zukunft gemacht
also weit wie möglich werden so so so
effizient wie möglich wäre das heißt
wirklich april um obwohl widerstände
gegen die möglichst auto einer perfekt
wert und wir machen es jetzt halt sogar
davon sagen wir nichts beim fahrwerk
sein test war sehr und er vermag auch
sehr sein design sein seinen verbrauch
runter kriegen seien kilowatt verbraucht
die arbeiten ein bisschen dagegen aber
er will ich denn das haben sie haben
zwei summen lange
noch
aber jetzt kommen wir zu dem hauptpunkt
gummibären
und zwar ewig c bremsbeläge haben wir
nämlich bekommen von der firma zeilen
job und den hatte ich bei
instagram beschrieben hieß markus und
stets anbei die heiße ware der bluestar
ndx ist ja ein belag für track days und
kann auch bei kalter bremse schon beißen
aber noch scheiben schonend und im
warmen performt er dann um einiges
besser als serie das muss auch wirklich
weil die originalen kürze war ist glaube
ich war die heißeste brenne die wir je
hatten dazu hatte er auch noch eine eher
90 straßenzulassung es ist sehr sehr
wichtig momentan ist er mit etwas
wartezeit für mode drei performance für
vorn lieferbar hinten noch nicht ich
wünsche euch viel spaß beim dreh freue
mich sehr auf das video und auch die
verbesserung das auto hat suchen zurzeit
gemacht mit einer zum fluss tiber
wirklich funktionieren brendel und einem
fahrwerk was nicht ausgelegt bis zum
schnellfahren die community weil das
ganze thema ist
es wirklich krass nach dem video alle
haben sich angemeldet und du musst das
so macht das musste gleich einstellen
und so und so und so fans heißt wir
müssen auch einem anderen modi fahren
habe ich auch heraus und somit bin ich
auch gespannt was zeitmäßig wirklich
gehen kann mit brems kürzen und einem
dom lager und farbe greifen technisch
muss man glaube ich nichts machen
erstmal
uns auch nicht unser auto das fahrrad
ganz neues also die hinterachse ganz
normale dämpfer
so aus
dass alle interessant unten das ist
wirklich interessant
bus
nach bearbeitung dann habe ich auch
mitbekommen dass in verschiedenen foren
leute durch das tiefer legen das model 3
wirklich deutliche verbesserungen der
reichweite erzielt haben dann hat kw
davon sehr viel farbiger verbraucher
verkauft natürlich liegt an der
tieferlegung das kwh weg sein sehr gutes
jahr das stimmt aber ich denke generell
eine tieferlegung wird eine höhere
reichweite erzielen also das bauen wir
jetzt ein wir bauen das auch nachts of
mars ein ok dass wir uns jetzt nicht ein
zusammen morgen war ich glaube in den
originalen rädern kriegt man das ding
schon bullen tief nur dann habe ich ein
bisschen sorge zugleich ein bisschen
zuviel sturz generieren würden was er da
so richtig in die knie er eingeht dass
er dann einfach gar nicht mehr wirklich
geradeaus fahren will also für mich
stärkste modifikation ist dieses in
diesem video muss ich wirklich sagen
also hiervon wenn die gut funktionieren
verspreche ich mir am meisten von den
bremsklötzen von dem fahrwerk aber bevor
wir das alles machen können müssen wir
eben ein auto klauen muss jetzt
[Musik]
entscheiden sind relativ verspiegelt
außer endgerät und packende rad sehen
wir so
[Musik]
morgen
hallo
[Musik]
ich kann nicht mehr tun
sitzer ja bitte sehr allzeit gute fahrt
und rhein kommt
ich höre doch daran dem lager da bin ich
echt gespannt weil die machen halt echt
ab werk so ein bisschen
also nicht jetzt wie ausgeschlagene dom
lage so gaga wohl aber dass wenn wir in
köln stehst und dann durch zum lehrer
müssten aber da hörst du sogleich dass
das halt das wirklich der punkt bei dem
auto hole ich sagen würde der ist halt
nicht so wie sie meint das also war ich
wusste ich es nun dohmen lover dabei ist
du hörst du vielleicht wenn du wenn du
über eine bodenwelle fährst du da
unebenheiten hast du so leicht ist und
wollte anna bolte geräusch so ob es vom
dom lager kommt oder nicht aber könnte
ich mir vorstellen
natürlich kann ich zumindest also das
ist fahrwerk ist bei dem auto der punkt
wo ich sagen würde
ja schon ich versucht er ist unser mann
aber das ist halt das nimmt dem auto
finde ich die wertigkeit da hast du
dieses flackern polster so ein bisschen
und wenn du zügig fährt autobahnen
kurven und dann kommt so eine bodenwelle
dann mit den sonst schon sehr sehr
schwammig also dann ist schon kümmert
sich das gespann
11.000
11.300 glaube ich in drei monaten
fernfahrer ist eigentlich mein job
macht das hier nebenbei ist klappt das
elektrisch für dich ja weil ich feiere
auch was eigentlich mittlerweile im
alltag mitnehmen hastig elektrische
malta
[Musik]
80 70 80 prozent ja auch sagen meint
fahren ja eben autotanks sinnvoll und
erst zwei monate bis der wieder nicht
richtig richtig richtig mache es einfach
so in den abend sein steckten die
normale steckdose
ganz normale steckdose steckdose
fernsehen gemacht er so ungefähr zehn
kilometer reichweite pro stunde
dann wenn er der sed ist ja nie bei null
wenn ich zu hause ankommen hier werde
dagegen dann wird es theoretisch gehen
ja aber ist ja nicht und wenn dann hat
ein wochenende dazwischen dann steht
herum dann die insel komplett voll so
jetzt aber denkt oder an einer steckdose
schweine nase in der wand ganz normal
stecker rein
ja ist denn da rheinbach
[Musik]
also jetzt gerade mal bei genauem
hinschauen muss ich schon sagen das ist
mein ziel ist weil die bremsscheibe ist
auf jeden fall mercedes als dieses
pressverfahren das hat man in anderen
bücher auf erzählt die bremsscheibe an
sich sieht mit bisschen aus wie nach dem
vietnamkrieg aber ist noch ok aber wenn
ich jetzt hier so gucke was wird dass
wir alles so diese ganzen dinge mache
man hier dann auch gefragt das sonst so
wächst markierung irgendwie
ja das ist ja menschlich aber
nur bei ihm oder meinst du jede
bei der der radträger
ist das mit zins dass der original
dämpfer
das ist alles normal blech gepresst made
in china was nicht negativ sein soll
ganz normales wurst in farbe kommt rein
aber was ich mir genau da sind sondern
da sind doch die koteletts guck dir das
kotelett an also was sehen wir da
gesehen eigentlich dafür dass die so
dermaßen auswahl bekommen haben
sehen die kinos mit viel stärker in
einer rissbildung jedoch unter
vorgestellt
irgendwo ist ja auch ein limit für so
ein bremsklotz weil die wasserball die
waren noch nie
serienmäßig weitere bremsanlage gesehen
als in diesem auto noch niemandem leben
und alle bei anmeldungen waren an alles
war blühen also wir haben den song
talent also hier oben drauf hier kamen
wirklich kleine flämmchen raus ist das
verdienen war wenig was war das war so
dermaßen heißt das dass das war nicht
gut
also dass da gegner ins kaputt oder
keinen schaden dran das ist nicht der
punkt weil dieses kann sehr sehr sehr
viel hitze ab es kann auch noch mehr
hitze ab aber eine funktionalität ist da
nicht mehr gewährleistet wie willst du
denn mit einem glühenden kleinen süßen
ding auf der scheibe dann irgendwie noch
eine vernünftige verzögerung hinbekommt
plus die rauchbildung war gigantisch ich
saß im auto im hotel diskotheken her nie
die nebelmaschine ist einmal rechts und
links kann also raus plus du hast ja
sogar den nebel im außenspiegel gesehen
von den hinteren plätzen also es war
wirklich sehr sehr viel rauch und da bin
ich echt gespannt weil die scheiben und
gut genug ist wie das mit den neuen
kürzlich das vonstatten gegangen sind zu
machen
das sieht gut aus wir haben hier eine
unterbrechung zwischen ich kenne es
klugscheißer und warum man das macht was
ich aber lieber ich weiß nicht ganz
genau verschleißgrenze anzeige ist hier
unten
verschlossen so dass das wenn das ding
an die scheibe komponierte songs liefen
dann weißt du hier ist ende wir haben
technisch gesehen eine geringere ride
fläche aufgrund der unterbrechung aber
ich kann mir vorstellen dass aufgrund
dieser unterbrechung auch eine gewisse
dieser luftzug und auch eine
kühlleistung entstehen kann auf den
klotz selbst das kommt rein
[Musik]
nein nein nein nein nein das für dich
der rohstoff 230 meter hören wir gucken
nicht festgehalten zu haben dafür machen
wir abhängig das ist mal so stehen
völlig vergessen dass auch große
streuung der wir machen mal hinten und
gucken was haben aber schon gut zu
wissen für euch das ist gaby eva weg so
viel er ist gewinner hat weil sie stehen
eigentlich mal bowlen tief die jungs nur
wenn wir haben sehr viele tester fahrer
hier mit tiefen autos aber ja weil wir
haben ja jetzt noch mal drei zentimeter
200 zentimeter er muss rein töte x 30
meter höher
guck mal hier steht dir sein ich
glaube man kann das schon viel besser
ich hätte schon bock nimmt einem projekt
wirklich zu machen dass man so ein auto
schimmer format würde gewichts technisch
verdammte 400 kilo aus dem buch
rauskriegen eine große bremse darauf
richtig das hat er schon fett die immer
nicht besser aus dann aber
ich dachte jetzt eine
plattform gehoben habe ich sage dir auf
einmal bitte
schön nicht
eigenständig es als schön zu einzel
schön nein aber wo es hinterher so ganz
aus polen ist nach der ersten wäsche
eingelaufen ist genau mein thema
[Musik]
ich muss aber auch sagen gefahren wo wir
reden sogar schon ausgeblichen nach der
ersten wäsche tesla sieht wirklich
deutschland bedeutend besser aus wenn er
tiefer ist also ganz extrem sogar weil
der vordere kuchen auf einmal bist du
wirklich fähige sie deutlich deutlich
schicker aus als vorher das ist sogar
das ist die tiefe was machst du jetzt
eine bewegung gemacht in die andere
richtung nach keine ahnung ich wollte
mal was neues terrain nicht dahin
so besser sogar zurück was flüstert er
was du weisst du was fehlt ist die
bestellung durch geben ja
deswegen machst du auch die ganze
distanzscheiben finde ich könnte ein
bisschen gebraucht das jetzt alles sein
also fahrerin ist der kwv 3 und haben da
jetzt die kürze drin von ebc und jetzt
geht es auch die lancierung wollen
gucken ob die bremse genauso ab erst
muss nun ganz oben ein wir müssen
schnell einbremsen und noch ein bisschen
laden sonst kriegen von den testern wo
es wieder richtig yalla yalla 30 minuten
zu fahren und ganz aufgeht und tobias p
10 uhr feierabend du musst das noch
essen
ja stimmt doch oder nicht ich habe 14
uhr feierabend und du hast vergessen
höre ich dann vor wurden heim okay
[Musik]
alles klar
alles klar
immerhin gerechnet
wirkliche dion sich damit zeit ich
glaube was alle elektro youtuber machen
immer wenn die laden so was die nicht so
und so viel machen wie hast du fragen
mich was längst geworden sind weil das
cherry touch system igraal powered by
ideales gibt okay das ist immer noch
lieber nur noch benzin oder sagt
irgendwann hatte ich schon erlebt also
lieber heißt also 51 49 prozent also
wirklich so also weiter weiter immer
mehr thema und so weiter und praktisch
das thema elektro er mehr langsam
langsam oder sagst du immer nehmen mehr
nicht mehr wer gelogen auf keinen fall
einfach zu wenig bauteile gibt so der
elektro ich finde die selektiv allen
gern und ich bin doch geil und macht
spaß aber keine nockenwellen kein tor
kein drosselklappe keine ausbruch keinen
daumen greifen lieber ist gar nicht da
hier ist meine ja wir sind einfach mehr
teil darin die faszination auslösen
können beim elektro ist halt einfach
eine batterie und motor sind auch andere
bauteile sind aber die werden doch nicht
so an uns ran geführt aber im grossen
ganzen noch der verbrenner und der
faszination aber ich fahre im alltag
durch war mein tag lieber elektro
billiger
es ist entspannt
und nie wie auch könig wäre es wenn ich
ein paar tage elektro gefahren bin und
steigt dann in so ein richtiger ball
wurde einem 18 an dass mich jetzt werden
das sieht man wo ich an mache das hat
mich ein bisschen kurz stört ich sage
dann denke ich mir so hat der gast
einfach mittwoch
hat es einfach mittwoch 8 uhr morgens
wofür jetzt er hat vielleicht damit was
zu tun das ist einfach schon zu viel
sowie sound ja vielleicht das ist das
elektronik hat auch echt vieles von von
faszination von neuem kannst du
elektrofahrrad könnte mir nicht
vorstellen warum weil mir dazu viel zu
viel fehlt also keine ahnung faszination
ist denkt man bei nowy sowie über diesen
mann kann noch tiefer legen mag
einfällen machen gut aber du bist auch
noch nicht so so am stück zu gefahren
weil ich finde anfassen diensten war
sich bei flog ein floß ja wirklich so
jemand der sehr sehr viel auf seine
sache so ist voll
und dann ist er den fall an den teig den
testern den teig dann auch noch einmal
ja aber du musst zum beispiel im urlaub
ganz anders planen elektro klar ist nein
ich fahre jetzt keine ahnung die
slowakei wie oft muss ich da
zwischendurch anhalten um den aufzuhören
er war jeweils schon voll gepackt die
autos sind ja auch nicht wirklich groß
es gibt ja im moment keine großen
elektroautos sie rein elektrisch
september
deswegen habe ich noch keine letzte
was im september bei uns an den start
geht ist richtig stark bei uns auf dem
kanal allgemein man kann sogar sagen man
kann ganz viel sagen wir uns auf dem
kanal und allgemein auch nicht
[Gelächter]
andere frage würdest du die struktur
gerade so sehen wir jetzt den
ladestationen dass es funktionieren
würde das sehr viele jetzt auch elektro
umsteigen können nach einer struktur her
ich glaube diese massen energie in
deutschland halt sehr sehr krass ich sag
momentan egal in welchem satz soll ich
fahre krass gesagt sie es lernen okay da
steht passt nie ein auto so das heißt ja
aber wir reden hier von zwei dort sind
12 30 26 12
benzin sollen
die den prozess des befüllen schneller
machen diese infrastruktur wenn jetzt
viele menschen wechseln das wird nicht
funktionieren nein aber stück für stück
halt schon ist auch egal also ich will
mich da nicht nicht nicht streiten aber
ich sage dass das ist ein sehr sehr
gutes nebenwerk ist dieses elektro ding
und das heißt das für branding weg ist
überhaupt nicht einzige was wir haben es
kommen keine neue wagen verbrenner mehr
geil nach dass das wir müssen uns auch
gucken aber ich sage auch der beste
verbrenner wurde gebaut und mit den
worten gehen auf die lange sicht so
manche kameras sind gestartet bremse ist
eingebremst
die laune ist gut
wir sind im track modus
modus wie krömer jetzt hier was hast du
gesagt sollen die beiden in rekuperation
fahren
wieder ein regeneratives bremssystem
überhitzen ja nochmal 50 prozent können
wir den rest mal dann einstellen okay
nicht mitfahren mit müsse jetzt aus
schwerte
also bremse ist
war aber auch nicht übertrieben waren
autos so waren wie es eben war von vom
hinfahren sohn also muss ja nicht
genau und wir fahren wir euch vier
runden
[Musik]
dadurch in der regierung schon dass das
nicht funktionieren und der wagen hat
gebremst leute
wenn sie schon mal wird
berlin
nicht geschlossen
[Applaus]
die vorher ein bisschen überfordert
es ist sehr unterschiedlich
56,5
[Musik]
sie kommt haben
[Applaus]
etwas heißt es ist etwas schwerer
die rundenzeiten sind vorhanden weil
nicht das urteil
das eine heißt fahrwerk nicht jetzt
mehr sportlichkeit
[Applaus]
die zeit müsse deutlich
ich verstehe ein bisschen besser wie man
das fahren muss
also die klötze krasser unterschied
fahrwerk macht das auto jetzt
vorhersehbare vorher bist du einfach mit
der limousine gefahren
[Musik]
[Applaus]
unter 55
med
w55 1 das gibt es nicht
warum
doch angehäuft
münchen
[Musik]
die messe sei die messe
[Applaus]
56
56
ruhig
blieben kalt
vielleicht nicht mehr so stark an wie es
beim letzten mal
in weniger
anmeldungen
runde auch das schon zu heißes genau
begriffen hat er wirklich nur wenn du
ganz krasse es so aber wirklich auch
nicht schlimm und auch nur in der indoor
den schaumstoff ein bisschen wer weiß
wer weiß bedeutung
er müsste okay sein
das auch okay
55 1 zu 56 1 eine sekunde
eine sekunde und da würde ich fast sagen
dass die aufteilung der verbesserung der
zeit ist
0,6 sydney 05 05 05 das fahrwerk und 05
die bremse die bremsleistung ist im
erster mensch schon wirklich besser
würde ich jetzt zu behaupten aber sie
hält jetzt nicht wirklich länger durch
muss man jetzt so sagen
auch sie deutlich besser aus auto fährt
feiner fährt sauberer fährt
vorhersehbarer er könnte doch noch mehr
sturz auf der vorderachse vertragen
finde ich aber ich wollte unter die 55
muss ich also ich wollte heute ich habe
es wirklich probiert ohne ende und
irgendwann noch vor und an tesla hatte
ich gerade zweimal bremst versorgen das
werden wir ja sehen wir auswerten können
das werden wir sehen in den ball aufnahm
dass ich an zwei stellen wenn die linie
so links weg geht da sich an den stellen
einfach also ich muss eigentlich um und
sollte man einfach so weil ich das
einfach nicht zum stehen kriege aber
trotzdem hut ab und auch ans tuning
sekunde für die beiden teile finde ich
mega geil ich würde es auch einen geben
im thema wie ich gehört habe wird die
reichweite hoch durch das sie für
fahrwerk dass die performances besser
und vor allen dingen siehst du viel viel
cooler aus das überraschende film
hochgehalten nun haben brauchst du aus
der 40 gebracht bekommen der
beschuldigung haben die arbeitenden
menschen sind die arbeitenden menschen
sind immer bei
55,1 sekunden der jakobi und nichthaben
sicher haben sich die beiden haben sich
gestern schon darüber unterhalten nicht
gesagt dass es eine sehr schnelle zeit
ist weil das auto ist jetzt hier ein
tick langsamer als der audi tt rs ab er
vollem umgebaut okay dann ist er so
schnell wie ein opel speedster verdammte
scheiße das echt krass nobis pizza würde
ich sagen ist mal ganz entspannt die
hälfte des fahrzeuggewichts und
haltegriffe rente genau und das ist
ja ein elektronisches limousinen
fahrzeug also ist wirklich keine zukunft
wirklich sehr sehr gut wo haben wir da
in deinem blog geparkt dass ich doch
irgendwo ursprünglich 56 1
genauso daneben wie man hier raus aber
ich finde das passt zu werfen wenn es
angriffe rennmaschine brutal als auch
vor der fabian renz ist dann manchmal
welche farbe und werden sich somit schon
drauf machen sie ist außer zwei leute
rennen aber ein skelett innen drin hat
ein paar nach außen drüber
dann kann also freude schöner
götterfunken
nein also
höchst wir haben nichts mit und olic
55 1
ich denke auch dass auch ein bisschen
was drin ist also ich denke da kann sich
so hier so einordnen lassen 35 aus 2012
das ist echt abgefragt und vor allen
dingen wenn die elektroautos und immer
noch mal leichter werden würden dann
ändern sich alle zeit auf allen
rennstrecken ob die das lange können es
die andere frage haben für den moment
die momentaufnahme ist die zeit sehr gut
geeignet ein geiles video kurz werden
übrigens okay wir machen eine rundenzeit
war echt spannend dass wir echten
spannendes video hallo wenn man in eine
neue zeit nimmt dass man nicht stoppt
sondern immer runde für runde durchfährt
okay also wäre viel schneller die
rundenzeit aber man würde gucken wie
viele runden war ich fand die runden ja
wirklich identisch
also wirklich haben wir ja nicht mehr
machen
so gesehen dass ich fast identischen
dass wir immer wieder fahren und gucken
wie die zeit
runter geht
kommen wir mal ein paar anderen auto auf
jeden fall her mit der bremse kannst du
schon dabei nicht mehr stimmt wie viele
runden wird so hintereinander der bremse
geben ohne dass also das bis sie versagt
er eine mehr als die gut dann machen wir
das weil ich glaube jetzt
reingeschnitten wir hatten ja schon ganz
versagen also eine runde mehr vorbei
noch einen drauf machen um von
uns antworten
[Musik]