
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem video der
firma die performance gmbh wir sind
ansässig in der kirchstraße in dortmund
und sind dafür bekannt motoren in andere
autos zu bauen so wie in diesem fall
hier haben wir ein s85 motor v10 bmw m5
motor dieser motor sache bekannt dass er
sich ziemlich krass die seele aus dem
leib schreien kann und ziemlich geil
hochdreht nur wenn der in diesem
komischen smg getriebe dran ist dann ist
es nicht ganz so geil also haben die
einhand schaltet das getriebe hinten
dran und wir sehen ist der motor auch
jetzt schon montiert und fest zu
tieferen jedes fest wo hast du denn da
sind die motorräder ganz genau und
deswegen also irgendwas in letzten tagen
den letzten tagen wurden die mutter
positionen von amanda mehr wirklich bis
ins letzte impuls gefummelt um gemacht
und getan und wir wollen natürlich die
mode so tief wie möglich daran haben und
so weit wie möglich reinen würden nur
wir haben verschiedene dinge die hier
mal an die hat uns ein bisschen das
leben schwer gemacht haben dieser ahnung
rahmen der vom originalen super ist dann
die ölwanne von dem es 85 wir wollten
halt nichts wirklich groß wegsehen von
dem motor dass er irgendwie große
probleme bekommt sondern das wirklich
beide autos so gut wie möglich
funktionieren wie sie sind also ist der
motor etwas höher kommen als gedacht der
motor ist jetzt so groß dass die
originale diese diesen ihre dieser
originale m5 ansage ich zeig dir mal
wieder auf
der passt jetzt so technisch gesehen
nicht mehr drauf weil er zu hoch aus
ja
wasser war schon dass ich ganz gut
aussieht aber man jetzt so macht
[Musik]
also wie du siehst
nicht dass auch man könnte jetzt wo
infizieren und das hier passend machen
aber wer die optik von der haube ihrer
kaputten das ist es nicht wert somit kam
die idee dass man ja das wollen ja dass
man ja das anders machen kann
und da das auto kein tüv bekommt ich
diese andere variante mal wieder frei
wählbar und auch irgendwie besser brücke
und würdig auch vielleicht nicht
soundmäßig besser
vielleicht nicht leistungsmäßig besser
aber soundmäßig ist es so hochgradig
asozial das dagegen vielleicht sogar der
wn 24 v12 vielleicht ein bisschen
kindergarten ist
vielleicht ein bisschen kindergeld sie
sehen wir jetzt hier geht er nicht ein
und ausgabe sondern etwa zehn
drosselklappen ja und wenn man zehn
drosselklappen hat dann wäre es ja viel
geiler wenn man ihm eigentlich direkt 17
kleine mini an saarbrücken gibt
also zehn stück diese hier drauf sind
das wäre ja quasi wieder formel 1 früher
ja
und wenn man sich dann noch vorsichtig
man dann noch so ein youtube trümmer an
die seite dran macht also eine lange
rohr führung den ganz hellen formel 1
sound gibt gepaart mit der offen
ansaugung dann wäre das ja für die optik
des autos ziemlich passend sollst dich
oder ich glaub ich das finde sekunde
[Musik]
wer war
herr
[Musik]
mag
wir haben
[Musik]
hier sind zehn songs richter
gucken ob sie passen dass er druck
kommt auch nicht vielleicht passen die
ja die idee
die kleinen eierbecher passen ja drauf
steht es ja auch total geil aus wenn die
draufstand sollen ich sehe so aus als ob
die aus dem 3d drucker kommen würden
kunden
haben wir nicht
gemacht willst du noch ich komme auch
das passt
ja
saugen passt perfekt drauf und wenn man
wenn man da in der dritte mann der
übergang die drin sind
perfekt dass er gar keine luft fabian er
kann ja wenn ich so große klappe aufgeht
und
trichterförmigen weise weil es unten
schmaler wird die luft rein
beschleunigen das würde technisch gehe
nicht um auf die andere aufpassen
das sieht ja schon mal ganz gut aus
eigentlich
nur die anreise aufpasst guck mal
das ist ja geil oder
wenn man sich jetzt noch vorstellen
würde das der kabelbaum in der man ihn
gerade daran trägt da jetzt aber schon
drauf liegen würde und man
fällt auf erhöhte blasen würde dann wäre
das schon ziemlich geil man nehme ich
jetzt genau beschließt
das wieder richtig schön platz haben und
dann kann der mutter richtig richtig
richtig schön durch husten das ist die
idee also wir fahren eine offene
ansaugung velocity stacks wieso sind
wirklich dafür prädestiniert sehr sehr
viel klang zu machen die temperatur der
ansaugung wird nicht ganz so gut sein
damit das funktioniert müssen wir eine
alpha and programmierung rein machen das
heißt diese werte wie in der antike
aufgenommen werden
die luftmassen messer vorher die
luftmassenmesser
jetzt nicht mehr da luftmassenmesser
kannst du nur montieren einen
vorgegebenen raum wie zb das teil hier
der luft was messer weist die jugend wie
quadrate nämlich habe ich zur verfügung
da steht dann hier in der mitte und kann
dann die luftmasse berechnen
schwierig sehr sehr schwierig man könnte
wenn tatsächlich geben würde zehn kleine
mini luftmassenmesser überall rein
stecken oder man geht die neue alpha und
programmierungen indem man ihm
wahrscheinlich wäre aber dass die hinten
so machen da wo die wärmste ansaugung
ist werden wir ihm ein fehler einbauen
müssen und diesen wert geben wir dann
allen zehn vor und sagen hey das ist
eine schlechteste ausgangsposition für
die ansaat temperatur und anhand dieses
wertes werden ihm alle anderen sachen
vorprogrammiert und vorgeben und dann
kann er auch so laufen oder
luftmassenmesser und der allergrößte
vorteil ist auch eine gewichtsersparnis
man muss ja heutzutage kilo locker
dass es unser ziel war es einfach die
lösung gibt dass der motor tiefer sitzen
kann oder oder saucen kann dass es wie
axel nicht so stark modifizierten müssen
plus wir können wir können mehr sound
fahren diese plumpe standard wir müssen
zwar cobain gebäudetechnik hier und da
antrag darauf machen dass sowas dann
nicht mehr offen
und eigentlich hatte das werde den v12
soll gestartet haben haben uns überlegt
machen wir dass hiermit auch nicht in
diesem video für den nächsten tagen noch
erstmals kleinen körnchen über das was
sie jetzt hier sehen ja vielleicht
können wir das gleiche machen wie die
bei uns im da jeder fall sogar gelaufen
sind wenn die jetzt gemacht haben sieht
es bei uns sind oder sogar eigentlich ja
ja ja wir machen wir so ein hörnchen
videos und 3d drucker so entsteht und
dann wie das so ist und in diesen poren
machen wir auch rein 1 2 beispiel wie
sie es anhören könnte so eine offene
ansaugung und so setzen das ganze
zusammen und dann gehen wir gleich oder
das thema trümmer und der monti noch und
beim montieren zeige euch an die auch
die achse wie der motor sitzt bis gleich
[Musik]
[Musik]
sobald man den respekt des bdb steckt
meint ihr ist nämlich da und malte
bringt unsere wunderschöne krümmer
gut
dass ich freue mich deswegen so toll
weil neben nicht folgendes ist ist war
ein großes thema mit versand ob das ding
nehme ich jetzt rechtzeitig kommt und
habe die krise noch nicht gesehen und
sie kümmern werden hier kann man nicht
ziehen einfach
sehr gut
genau weil wir haben glaube ich mehr
platz als original glaube es mehr als
original beim original ist auch relativ
geplättet und friedlich so aus aber sie
wird schon seit vier sitzen müssen enger
was aber auch original hast du schon bin
ich sehr viel raum links und recht
überraschender weise weil wir haben das
gleiche team gehörte wir werden ja einen
eigenen machen oder wir mussten ein
allgemeines partie war früh schon
richtig genau was jetzt nicht so gut
lief ja es ist okay jetzt mittlerweile
geht er ja und vorerst übernehmen aber
die sind leider zu die haben nun zu
großen rohrdurchmesser wir können sie
nicht einzeln ihr sind nein das gibt
jetzt erst einmal am markt der krömer
ist der übliche ja das ist der übliche
trümmer der wird ja auch in der masse
hergestellt und was wir machen wollen
wir wollen ja auch
zwei und
vortanzen der nebeneffekt und einer ist
wir müssen diesen krömer isolieren damit
für die hitze möglichst behalten den
kasten weil jetzt irgendwie 100 auf
einem meter 150 grad oder so dafür ist
jetzt so groß die sind halt so nah
aneinander das soll ja nicht klinischen
und so es muss ja auch irgendwie für die
menschen dann einsetzbar sein deswegen
müssen wir wahrscheinlich eine eigene
marke soll motorsport tinga darf kein
motorsports
ist halt schon irgendwie ja ok kommen
wie kommen wir aus und gucken uns das
ganze mal an was sagst du dazu unserem
setup soja
gesprochen also das wird
wieder sitzt mit einem carbon sammler
klinkner ich habe das sehr geschickt ist
wie ja ja ja
[Musik]
das kannst du dir nicht vorstellen
eigentlich bin ich nicht so emotional
was diese auto thematik nicht wie du
da eigentlich so echt cool so 'ne aber
das war das 1 1 er habe seit jahren
nicht mehr gehabt
kann ich aber kann ich aber sagen das
ist für mich der golf 2000 eine haar
moment ist lange mörder war gas gegeben
und dann hat dieses ding in den
innenraum trompeter dass ich gehen soll
genau das ist grenz genommen das war
hier genauso ist verändert ich den motor
noch nie so gehört er nach einem so
krass anderen sound du denkst du sitzt
in seinem 80er jahre rennwagen nascar
auto ist unfassbar wirklich unfassbar
und beim fahnen sind ruhig
hier wird ein relativ kurz über das
handgeschaltete getrieben das ist der
große unterschied weil dieses smg
getriebe kastriert ja du kannst ja
wirklich nur in dieser drangphase gas
geben oder nicht gas geben ich kann
kuppeln der drehzahl spielen kann
akupunktieren lassen das ist klar
und das in verbindung mit einem mit
einem kummer und dann mit oder ohne caps
und so das super sexy und damit knapp
personal machen für den m5 das wird dann
auf dem dach soll jedenfalls wird nicht
so laut wie das wahrscheinlich nein weil
er legal werden aber das braucht
ja das ist nicht so viel
weil ich hab' ich habe so viel versucht
danke sehr britisch und hunger immer
zusammen da kommt ja so viel versucht
mir schablonen zu bauen und der bilder
ob das passt mit unserem motor weil wir
haben ja gar keine wir haben den motor
ja auch ohne krümmer das heißt wir haben
sie musste daran gebaut wir wussten nie
vielleicht kann ich ja auch zurückgeben
irgendwann wenn es nicht geht doch ich
glaube schon aber wie gesagt also der
originale ist ja auch nicht so ausladend
nicht so ausladend das relativ kompakt
ist ja auch das ultra nadelöhr jetzt
stehen diese sehr gefragt
habe ich dieses noch gefragt
der hat einfach so richtig richtig
krasse verjüngung also die von hertha
also die gehen von rund auf brauche dich
so schicke bilder sind rast ein übrigens
nur um dann machen wir das so
davon verbrauchen die vertriebenen die
werden ja hergestellt von super 8 weg
mich ja auch hand mäßig gebaut also
gibt's eigentlich nur ein hersteller der
welt weil supersprint sie mich die
anderen kümmern denen zu gewähren aber
das ist ja super sprint die wolf hat mit
denen eine sehr sehr enge verbindung und
auch für den absatz anlagen und so und
das ist alles gibt es unbedingt nötig
doch das ist gar nicht
ich dachte mein mann nämlich einzeln er
war
ja noch kunst los ist das geil oder ist
das ist ein kleines konzert dies war
natürlich jetzt geil wird man jetzt
einen serienmäßigen haben das wäre jetzt
ganz gut ich kann wir können also
zeitmäßig gleich springen singen dann
bin ich noch mal da ok also dass das das
gibt das gibt einen riesen großen
unterschied und was mich gerade heiß ich
würde ist alles dass der gar nicht so
üppig aufwand dass wir fassen leute ja
also keine sorgen ok also
doch hier ist ja auch der anschluss
verliert feder
werden hier irgendwo drin sein wenn sich
tief in diesem cup an das riecht ja also
das ist schon sehr fröhlich ja auf jeden
fall aber ist sehr gut schon vorher
mussten wir haben das mal bei den lexus
krimmer da hatten wir dieselbe
problematik da waren sie auch ein zum
teil wir haben wir wirklich die
einzelnen rohre an den kopf leicht
angesetzt kam dann alles nach hinten
gezogen haben dann den sammler hier auch
zugleich also jetzt bei denen oktober
beim m5 macht es auch lieber so weil
laub das ist träger gucken wir mal nach
dem höchsten das ist das ist glaube ich
die der hier als die 22
jetzt können wir sehen ob die laune
trüben krämer sich massiv schnell ändern
wird
jetzt passt schon mal nicht dort unten
ich muss ein bisschen lauter verborgen
werden die motorlager
aber wirklich ganz eng oder hoch runter
da müssen wir dann ganz noch ein
bisschen jeder lesen nachdenken oder ein
bisschen was noch ein bisschen mehr also
dass das da müssen wir noch mal ran
willst du den halter für einen müssen
wir
jetzt
die vorführung war die sind ja auch
längen berechnet die kümmere ja ich
würde jetzt nicht sagen dass das optimum
ist von der aufführung das sind 42 mm
habe ich bin gerade dabei mit der fh
dortmund das ist wirklich sehr abgehoben
zu machen also wir machen da so eine gas
dynamik analyse und welchen durchmesser
wir wirklich brauchen wir wenn die autos
am kopf an guckst der ist halt kleiner
als das meer kann ja nicht raus kommen
wir wollen das dann berechnen was
wirklich gut ist weil wir haben ja das
problem die geräte zwischen maximaler
mehr leistung trotzdem genug temperatur
und allem drum und dran ich habe hier in
der daniel panait erkennst du brauchst
auch die trümmer der ist okay aber erst
jetzt von der rohr führen hier nicht
optimal oder der macht wie sagt man
glaube ich 35 ps am 5 ohne katz 35 ja
muss man die angepasst werden in der
software war ohne kat macht das 35 ps
und ich weiß nicht ob das besser geht am
ende geht es ja um ein zwei ps für uns
wartet hier wie gesagt richtig dass wir
so diese diese spalte denn das lässt
sich halt nicht mehr schön soll ihren
und das war das problem weil
normalerweise sitzt ja hier denkt hat
hier schon also der der sammler hier das
original hier schon und der wird ja auch
total krass sagt stunde und dann sitzt
das werden wir werden hier denke ich
auch immer nachher noch nie hinter
setzen aus welchen gründen
also für die straße oder weg lang lang
ok dann hast du ja ich habe mir
vorstelle ich habe hier jetzt wirklich
eiskalt das des traders mit dämpfer
fliegt dir einfach die fresse inklusive
auf äpfel aus wir werden aber auf jeden
fall ist das einmal so anhören ja ja wir
werden denen wir werden jetzt wie beim
v12 auf mich hinter baumann den v10 und
werden einmal richtig die hütte
durchpusten hier auf dem kinder und das
wird mit krömer der welt ihr aussehen
ohne trümmer an machen ist anderer lärm
als mit das mit mit krömer so wird das
die absolute infernalische rollatoren
erfahren ich danke für diese schnelle
tolle lieferung seriell wir müssen eben
noch ein paar sachen plan und unseren
gästen die da hinten sind und dann werde
das gleich eingebaut und wollte mich
sehr wir sehen uns noch für den original
nur mit dem blech kommt nicht hinter
fehler machen
cool
also also so eine kleine gebühr ihren
zehn gramm feder an einem fünf anderen
riesen großen motor das ist schon
bei moccu hat mich immer gestört
manchmal aber rennen emotionen werden
hier nur definiert das glaube ich
allerdings auch gegen das ganze auto vom
konzept her wenn er hätte da auch reist
und dann durch den firma durch und wir
bauen einen schönen ausdruck das heißt
nicht einfach abgasen nach hinten durch
einen empfang durch den baum mit
dämpfern und denke auch katalysatoren
und ich möchte einen tollen kleinen
nägeln und ich meine wer schnell sehr
komisch richtig zuhören sich ganz
schnell so
dann haben die so einen unangenehm ist
nicht mehr behelligt super krasser auch
nicht und ich denke wenn du da
voluminöse dämpfer rein machst und das
klang ein bisschen runter und so
verzicht auf ein paar dbs ist richtig
aber holt so eine symbolfarbe okay wir
machen weiter im text und du machst dich
mittagspause und ich muss zurück rufen
kann wieder laufen was dem fuß gaben
yaman und momo hat damit mit einem
teppichmesser das raus
das macht die medienabteilung wurde weil
der flecken funktioniert da habt ihr
muss ich dabei hat ja
motor ist draußen wir mussten natürlich
war der krämer relativ lange sicht wird
hatte den motor halter bauen das hatten
wir schon ich weiß mir die kamera lief
gestern habe ich ja ein ort angreifen wo
ich sehen ob das schon nicht passt wie
kann man daran also wir halten jetzt mal
den hcr immer dran wir gehen mal auch
die
fahrerseite
das ist das ist geil
das ist guck mal jammern
jetzt zwei jahren
so dann kommen sie auch ihr mann habe
schon sagte wird kommen relativ weit
hier raus ein rohr auf einer seite ist
erst das problem ja aber du musst den
motor halter vorher waren vor der kamera
war ja dann ist das genug platz für das
rohr
eine kamera passt jetzt so nicht rein
war man man man der kümmert was jetzt
ans ein unterschied bringen wird und an
charakter richtig und entfaltung ist
einfach nur asozial
asozial
also auf beiden seiten ist derselbe
derselbe kollege immer der zweite der
dann hier im team motorlager sehr stark
in wulsbüttel genau wo der wurde ja wie
viel also
ist das stück nun beide seiten dasselbe
oder befragen neben coldplay außerdem
wäre schade drum da friert auch nicht
okay dann wäre das jetzt mal anschauen
und dann haben sie vielleicht etwas und
zwar für uns gleich nochmal den
originalen krimmer im vergleich am
wenigsten liegt
in den originalen vergleich hier jetzt
hier einen bottich müssen
damit der bmw die abgasnormen schafft
oder jedes fahrzeug muster katalysator
relativ nah das ist original krümmer
relativ nah sein in der distanz zu
seiner ursprungsquelle um so viel hitze
wie möglich mit zu transportieren
somit ist der cut direkt hier schon dran
und wir haben eine relativ frühe
zusammenführung hier ist der ausdruck
alle 51 23 45 pro bank beide bänke
zehnzylinder und somit geht der dann
zusammen hat die zusammenführung relativ
früh landes ohne katzen damit das auch
funktioniert und damit auch die monteure
in den werkstätten auch dass alle sehr
freundlich haben die rohre und wenn es
so von hier oben drauf films siehst du
ja fast jeden an schraubt punkt praxis
konnten ganz genau und so haben die
wirklich teilweise guckte mir dass ich
hier oben gemacht haben
wir haben das hier das rohr
an einer stelle zusammengedrückt auf 23
mm natürlich wird dadurch auch breiter
das ist klar sie ist es ja hier dass ich
ein riesen durchmesser damit
kann man jetzt so
können wir sogar messen da hat es dann
an der breiten stelle 50
50 aber halt komplett platt gedrückt und
so schlängelt sich dieses ganze
konstrukt zusammenschluss wenig
zusammenführung ist haben wir dort keine
wirkliche spitze so weit ich weiß dass
dieser effekt entsteht dass wenn der
eine zylinder zündet und der andere
nicht der große vorteil bei welcher
kümmern dass dieser sog in anderen
abgasfahne gerade nicht zwingend leer
zieht das wollen wir auch
dass dieses ganze kunst uns
zusammenarbeitet nicht jedes 10 uhr
seinen job macht und raus nur stößen an
dieser autos an dieser
autobahnkreuzungen hier oben stand immer
ein effekt dass der die gegenseitig mit
lehrt sie wollen ja das rohr will
entzogen haben wir auch einen sinn so
haben der aus dem kopf die abgase mit
rauszieht das wollen wir aber in dem
moment wo einer zündet hat der andere ja
gerade wirklich nur abgas raus zu
fördern ok somit muss das ganze
konstrukt funktionieren und da ist es
schön wenn diese auf diese
zusammenführung wie hier
naja diese spitze sorgt dafür dass die
ab dass dieser effekt von diesem sog
noch stärker ist die abgasen noch
gleichmäßiger geführt werden
wenn diese einen abschlag wollen wir die
bum bum bum bum alle der einzelnen
rausgehen dann gehen die in etappen
durch dieses ablaufs frau durch richtung
ausgang umso länger die wogen separat
ist umso schöner sind auch extrem klein
das haben wir daher gerade einem
plattgedrückt es vorgab mittfünfziger
maß und haben
da habe ich nur 20 höhe gab es war ja
relativ dünn jetzt haben wir hier
durchschnittlich auf jedem ohne platt
gedrückt zu haben haben wir auf jedem
einzelnen schon mal 44 millimeter von
haus aus auf jedem rohr genau und eine
lange rohr führung und keine engen
knicke das heißt das ist wirklich von
der buchführung reale krömer für so ein
auto der kammer ist auch von der
qualität sehr sehr sehr sehr gut wir
werden natürlich leider nachher diese
enden hier werden wir umsetzen müssen
ich habe dort schon gesehen hat das geht
ja jetzt relativ weit der im vaters
nicht der super ist ja nicht gedacht als
v motor somit kann passieren dass wir
hier rein müssen
hier wegmüssen längst raus
[Musik]
große motoren sind gute mutter
jetzt sehen
rauskommen
jetzt können wir werden sehen wo die
störenden sind aber es wird recht
zunächst die gleiche stelle sein er muss
halt so eine
hier diese decken muss unser motorlager
[Musik]
was immer
die lenksäule ich habe ja noch
durchkommen wenn der krümmer drin ist
oder nicht ich glaube dass vorher müssen
wir müssen sehr sehr sehr dass kommt
tolle an hier
das sieht ja aus wie fast dafür gebaut
wow das ist echt geil ok also von der
alliance weise würde ich sagen markieren
wir mit dem edding einmal also die linke
schon mal reinschieben wir markieren
nochmal das rating im ausgebauten
zustand markieren die motorlager und das
kann man ganz gut machen und ausgebauten
zustand hat die lenksäule nicht aber im
osten zu stellen das ist auf jeden fall
motorlager gepaart mit krömer als das
kriegen wir auf jeden fall in ok das
liegt doch schon jetzt kann man ja
erstmal gut vorstellen hier kommt das
getöse raus in die richtung das ist gut
gibt noch die längst
zumindest tag ist es ist wieder die
lenkung
[Musik]
raus und ich sagt tschüss
[Musik]