
schick und sagen meine damen und herren
mein name ist so krämer ihr kennt mich
glaube ich und dieses video läuft an
einem samstag das jetzt auch nicht
besonders lang aber will mir war das
wirklich sehr wichtig dass ich mal mit
euch so ein bisschen kurz reden kann ich
mir auch gedanken kann denn dass ihr
merkt schon dass ich deutlich lockerer
bin und deutlich lustiger drauf bin und
das seid auch ihr
nicht bin schuld aber hierzu auch
beigetragen auf jeden fall und auch in
meinem privatleben sehr viele leute dazu
beigetragen dass das ich dass ich
wirklich besser drauf bin auch nicht
mehr ganz so traurig bin
und das ja
das ist schön und das ist auch für mich
sehr toll und hätte ich mich nicht
bedankt wäre das irgendwie falsch wenn
ich deswegen war es für mich wichtig
dass ich ganz kurzen video mache und
mich einmal da zu bedanken nicht nur das
gesagt was ich jetzt gerade erzählt habe
sondern
im gleichen schritt habe ich überlegt
weil wir immer noch tagtäglich sehr
viele e-mails kriegen zu dem thema buch
das sollte das buch nicht bekommen und
das buch aber trotzdem haben wollen und
deswegen haben wir uns überlegt dass uns
halt bedanken dafür und dass ich mich
dafür bedanken und deswegen kamen wir zu
dem entschluss dass wir das buch wieder
online nehmen und das buch ist ein buch
was mich wirklich widerspiegelt und es
bietet mich auch genauso wieder wie ich
leider in vielen zügen noch bin wie
heute trotz alledem haben wir uns
überlegt machen wir das buch wieder
online aber mit folgenden punkten die
sich ändern und so einfluss sage ich den
schönsten punkt der sich der sich ändern
wie findet er auch ultras schönen ultra
wichtig ist und er auch wieder spiele
was passiert ist also erstmal ist ab
jetzt das buch wieder im super store
online für 14 tage kann man das
bestellen ok 14 tage dann kann man das
bestellen und dass ich dann wirklich
weiß welche menge es ist ich werde nicht
das buch einfach ins grüne produzieren
und dann gucken hier bitte sondern in
diesen 14 tagen könnt ihr das buch
bestellen so da mussten wir jetzt eben
einen schnitt machen weil wir mussten
telefonieren die produktionshalle hat
sich nämlich verbessert also ich hab das
anders gesagt vorher es sind aber jetzt
sechs wochen ab heute da bekommst du
dann dein buch also sechs wochen ab
heute das buch kostet genauso viel wie
vorher was ihr aber ganz okay finde weil
es echt nicht so wie sie das buch vom
cover her sehr hochwertig produziert
irgendwas ist ja
sehr sehr sehr sehr schnell gemacht
und es dann die zweite auflage des
buches mit einem ganz ganz großen
unterschied und zwar der unterschied ist
wie folgt dass das buch nicht mehr
schwarz ist denn ich hatte schwarz
gemacht weil es auch angst getrieben
heißt und auch mich widerspiegelt und
auch meine traurigkeit aber diese
traurigkeit und diese dieser jean-pierre
der
viele dinge nicht so positiv gesichert
und sehr sehr traurig war und sehr sehr
düster war der ist nicht mehr so
wirklich da und erst habe ich es nicht
geglaubt damit er dazu ja wir gucken mal
gucken wie das so weitergeht
aber jetzt bei sich so wirklich wieder
kommen glaube ich tut er nicht das und
das ist sehr schön und deswegen ist das
buch in der zweiten auflage
weil es einfach
ein fröhlicher jean-pierre herausbringt
was mich auch gerade wirklich kritisch
ist auch gerade sage so ein bisschen
bewegt und ich find's schön und auch der
prozess des schreibens und es euch
mitteilen gleichzeitig mit dem wandel in
meinem leben hat hat diesen diesen
umschwung gebracht deswegen hat auch ein
dankeschön an euch schon krass weil man
macht youtube-videos und diese community
entsteht und es ist ja deutlich mehr als
einfach nur eine community es ist ja ein
team wir machen ja viele dinge einfach
auch zusammen entscheidet was mit oder
gebt mir auch richtung sollte es mehr in
die richtung bei der geno die richtung
mehr weitergehen wenn ihr was nicht viel
guckt weil
eike zur matsch und
auch manchmal waren es wirklich auch
einzelne kommentare wirklich eine
einzelne person teilweise mit dem
kommentar der mich da stärker gemacht
hat und das ist schon auch wie das
internet heutzutage funktioniert
manchmal kann es sehr verletzend sein
und manchmal kann es auch einfach sehr
sehr schön sehr positiv sein ja also das
buch ist jetzt weiß komplett weiß was
mit diesem weiß glanz stift elementen
drauf so wie es in schwarz matt war weil
ich habe jetzt ein anderer typ bin ich
danke euch fürs zuhören wie gesagt ihr
könnt den superstar gehen könnte es
bestellen wenn es nur einer bestellt ist
es für uns überhaupt kein problem ich
wollte die option nur noch mal bieten
dass du es
ich will durch die option geben das noch
mal bestellen könnt jetzt ist es viel
spaß und ich sage danke wirklich von
meinem herzen also ich sage danke als
jean pierre an alle da draußen auch die
es gar nicht gucken
muss dann auch mal machen
[Musik]