
[Musik]
auf jeden fall schön und habe meine
damen und herren ein video was echt echt
sehr schön wird sehr geil wäre weil wir
machen heute mit stolz auf unsere 46 m 3
jetzt habe ich am wochenende mit marco
degenhard ein bisschen gesetzt weil ich
tatsächlich story nicht abnehmen können
wir testen wie viel ist krasser sein
beifahrer dabei ist marco ist bei einer
neuen firma eine daten arbeiten machen
so lassen sich mal ein einziger freund
so wo ich hinfahre und fahre ich so
hinzunehmen problem einfach so zu jetzt
selbst zum gucke gemacht und damit 46 33
sehr gut ich sehe der geht echt gut sagt
ich da geht richtig stramm 100 217 8 10
sekunden was geht echt cool sagt
nächstes 15 sekunden also niemals 15
maximal bin ich zu viel mehr
zurückgefahren hat die dritt box holen
achten was ich eigentlich nie machen
will weil ich mit euch machen will um
zeit genau zu wissen jetzt sage ich euch
die zeit 12 4
aber da habe ich sehe ich durchaus aber
ich will kommt ohne marco ohne marko
schon wieder wie man es leicht trittin
war anzusehen was kann ich habe 70
gegner sind ja wahrscheinlich markovics
zehn kilometer und maximal wenn du
siehst echt toll ist auch gewinnen
echt mal aber das auto ist wir gehen
einfach runter zu den zeiten wo das
video gerade drehen
habt ihr den wagen noch nicht gesehen
wir haben heute montag ihr seht ihn
freitag ja auf das projekt von der
freude ohne fachleute ist die freude
ganz krass in ihr ja
das kabarett das ist so ein so ein gut
fahrendes auto mobil und so schön lecker
mädche ehrlich
daher richtet sich an den verein bis zum
3 es ist wieder wie schon alle kennen
sich eine ganze karte tropfen weil
silber legt ein bisschen zwei haben dass
auch meine jungs mehr da warst du dich
gab schon verschickt
ja mit extrem 46 wirklich durch komplett
das heißt von der reihenfolge nächsten
videos erst mal eine bestandsaufnahme
fahren
wir gucken uns an was ein bisschen kacke
ist was auch gemacht werden muss da
machen wir mal ein reines technik video
von dem m3 e46 bevor wir loslegen und
dann fahren wir lasse serie wir loslegen
und dann geht es los und es geht los ich
möchte diesen e46 m3 dass er am ende des
tages echt ein super g aber wirklich
super super super so jetzt kommt der
geräusche nicht so gut so wenn man es
kann macht hört ist eigentlich zu klein
und sie gucken gleich was ja die klären
was auch mit
action machen jetzt geht's jetzt weiter
[Musik]
hallo herr thema chf prof
und jetzt will ich das für mich abklären
ich hatte schon immer gesagt
klinkrad schrieb das schräg im raum 146
das lenkrad ist schräg dass ich auch
nicht so toll wieder um keiner braucht
wie das der komponist bitkom
sie hat ihren umsatz lag mit so ziemlich
genau hin wo ich stehe
findest du nicht ja so dass dieses
verdammte lenkrad schräg ist wenn ich
danach aus und wenn wir sind fast das
gleiche oder täuscht dass ich wegen dem
halt doch mal bitte so fest im blick
komponiert so dass ich das machen ja ich
habe den beweis guck mal hier auf den
griff das ist hier am anfang vom griff
siehst du dass diese band auf angriff
ja so anfang vom griff auch mal da
drüben doch gerade darin sind jetzt also
ist es drüben aber du mich noch enge des
griffs das ist so cool so müsste es sein
dass das ist das ist es schwieriger
so müsste so ein dass das stück ist also
vorne schafft man das so gut ist dass
linke hat gerade oder schrägstrich warum
sagen wir so viele werde ich das sagt
zumindest schreck das lenkrad das
lenkrad ist vorschlägt
das tut auch was beweis sehen hier ist
es am anfang von griff komme und da ich
das jetzt gemacht hat wird für mich noch
immer sagen ich war jetzt weiß es ja
noch harmlos
im hat
3 kw 340 ps 365 newtonmeter das müssen
wir gleich noch ob er nicht auch
wirklich hat ich denke der hat die
volles rohr denke ich enthülle innerhalb
verdichteten hochdrehzahl motor werden
maximal 72 79 glaube ich endlich 79 aber
auch zum ende des drehzahl landes macht
dieser motor auch eine maximalleistung
nie gesagt können separat 60 video aber
leute schrecken zurück und sagen na
schauen dass die kaputt und bahnhof
musste 80 iger kauf besser nicht dann
schnell das auto war damals auch vom
design da muss ich noch mal in
bilderreihen es gab eine 30 man muss
immer überlegen zu dem zeitpunkt wo
dieses auto raus kamen kennst du dir nur
das auto mit 13 superschick das auto war
aber der damaligen zeit mit golf r 152
ein vergleichbares auto 90 waren vom sei
ein ähnliches gefühl kam der 36 nicht so
wie diesen weiterentwicklung ja und
jetzt musst du dir überlegen dann hauen
die einfach 2000 das autohaus von 36 auf
46 3 sowie hier steht die idioten
durchgedreht und merke ich jetzt schon
wieder vom gericht naja dafür schwein
weil das ding ist wir haben nur 365
minuten mit das heißt du musst du den
motor muss den fuß erwischt
nein dritte gang
das geile hast du fährst 100 200 mal im
auto aus dem dritten raus schallt es
einmal in der firma von 200 möglichen
bäumchen wieder genau da muss warm sein
wir haben jetzt hier 75 80 grad
lufttemperatur wassertemperatur ist da
betriebe sind beim rollen lassen alles
gut dann haben wir auch eine sporttaste
die sport taste drücken was du so
ich mache zum beispiel eine verbindung
geben auf eine positive einstellung
nicht drauf
akkus
und das ist die der anstellte von den
einzel bronze ist wie viel aggressiver
werden eine einzelanlage im sektor
25
wir machen mal die erste messung mit 12
4 alleine gefahren
die erste saison auf geht's
diesen eindruck
ich finds von emotionen
deshalb ist es nicht beim 2 2 am 5
aber hört sich das mal an
er kann
90 ehrenwort
also
dieses
dieses hohe haus dann was mir direkt
auffällt als volker roth taxis tolle
ausmachen ist nicht gedrückt halten
tastenkombination was es ausgeht kann
man hier so aus
da musste ich die lange drücken und so
ein zeug drauf oder auch noch genauer
prozent gutes thema spezial 100 kann ja
sperren genau das heißt vom driften 55
an effekt ist das echt mega echt echt
mega ausstellungstechnik hat der
vorleser ist ein facelift damit hat er
auch die türtafeln hier alles in leder
das gab's da habe ich aber auch bei
nicht feste fahrbahn irgendwie aufpreis
richtig teuer oder so ist wenn kein
schiebedach extra auch nicht ändern wir
ja viel vor ihr denn da also 100 200 ist
die zeit ich will auch gleich mal eine
null hunderter zeit probierte ich weiß
nicht das werkzeug habe war aber ich
glaube es ist schwierig mit dem auto
also muss relativ hoch wenn ihnen
einfach ein kumpel so beschaulich ja
nicht gut untenrum der braucht er wie
ein turbolader brauchte er drehzahl viel
drehzahl club muss man gucken wo alles
einpendelt dann hat er genau der zaudert
1947 kilometer waren und er ist vom
zustand her
die haben echt zufrieden wäre
rend sehr gut mal ehrlich sagen
[Musik]
30
doch nicht recht gut war der grund warum
das so ist ist weil damals einfach die
ganze steuergeräte gar nicht so viele
frequenzen mit also viele taktungen
gedacht haben soll ich damals war einmal
der faktor das stört etwas wohl war
konnte gar nicht genau differenzieren
nächster punkt war dass die steuergeräte
dass die applikation nicht so gut
ausgefahren sind sich die fahrversuche
jungs haben gemacht dann kam das raus
und diese regelsystem da ist und da ist
rutschen da müssen wir bremseingriffe
machen
ok auto ist heutzutage bilder mensch ja
gar nicht mehr spüren wenn der eingriff
da ist sondern es muss viel feinfühliger
sein
somit konnten die ganzen entwickler bei
bmw behaupten bei porsche habe vielmehr
damit die mehrwert- und könnte ich viel
genauer applizieren künstliche
motorsteuergeräte und die abs
steuergerät man also was man alles
somit ist genauer dazu kommt drehzahl
sensoren sind mittlerweile ja auch viel
genauer
ja sagen wir halten an und geh einmal
aus dem stand richtig aber auch vom vom
antriebskonzept 3 1 600 sauger
heckantrieb zum spielen geht es nicht
besser
aber falls man mal hier in unserer und
ich lerne man nur der versuch zu zeigen
als beifahrer ob du fühlst was das auto
so macht weil der wagen vom zustand wie
schön ist also alles mit dem was uns
auch schönheit wohl erfahren dieselbe
geschwindigkeit man merkt dass der
reifen langsam anfängt zu säuseln
höhere temperatur kommt es auch so ein
bisschen ein bezieht sich einfach 1000
kilogramm nach dagegen schieben sie nach
außen wird fahrzeuggewicht und nach
außen mag es wird immer lauter
auf einer geisterstadt
und jetzt zeigt sich ein bmw aus ich
weiß ja was tut oder nicht fahren ich
selber kurvengeschwindigkeiten kupplungs
kicker schon wirklich nicht nur vorne
darüber sondern auch hier und wir haben
mit 365 oder werden ist nicht eine
unbändige turbo kraft die die
hinterachse einfach übermannt sonders
autos von gleichgewichten so immer noch
ein bisschen vorne aber dass autos
wirklich so gleichmäßig dass er das
trotzdem auch vorne wie hinten macht und
erst einmal von der gewichtsverteilung
mein motor aber jetzt richten will wo
man arbeitet mit der kupplung ist das
auto einfach ein träumer machst du
so ein wildes kleines kraft und klein
nur herauskam war ein riese ist ein
sex-täter wenn er davor steht ist nichts
sagte süß ne das ist ein alter bmw
erfasst größer ist das schön oder ist
ein m4 viel schöner für mich persönlich
jahr aber ich stehe halt ab und dann
autos ist halt einfach ich mag also
schon geil drin so kurze jeden fall aber
weil ich mag am modell zu sein und auch
die putzmittel ausmaßen dicke sowas
nicht ziemlich krasse mängel dann
aufnahme natürlich werden viele erahnen
die front bleibt nicht also von steiner
müssen sich angucken kuh flügel
also probieren wollen wir den ganz schön
weil erst ein bisschen rauf diesen ein
zwei kleine mini pickel kann ich mir
leben pflaster mag ich nicht
was sagen gerade im kreis bahn fahren
das geht wieder an die polizei draußen
das ist 100 prozentig serienmäßiges auto
mit vier heilen stoßdämpfern serie hat
gepfiffen
beim casting das muss ich eigentlich
wäre rein theoretisch kann ja hab ich
sie gekauft für serienmäßiges auto auf
dem auto aus damals so thür ist okay bis
auf die kratzer oben da müssen wir ein
bisschen bei gehen kommt für das ein
bisschen schicker weg bekommen er hat
mehrere beulen warum es das auch noch
ein bisschen kümmern dann klar felgen
andere heckstoßstange das ist die frage
ob die praxis und sind so auf mich
wirklich so toll stören oder nicht wir
gucken dann kopf herum der gekommen ein
anderer dann hier ist eine beule und
hier sind wollen da
und hier ist auch das heißt hier müssen
auch ein video machen wo so ein bisschen
mit der kosmetik arbeiten also wir den
wagen erst mal auch wieder zu uns
nämlich schön holen da wird ja gott sei
dank nicht auf der anderen seite haben
wir auch noch mal bei was hat auch
schwer sich aus zu kriegen
denn es mussten der preis war gut in dem
geht es gut
komplett serienmäßiger motor da ist
nichts dran gemacht wahllos ist auch
noch gut der hört sich auch gut an
der ist komplett dicht alles ist schön
das ist ehrlich ehrlich wieviel wird ja
als konzept idee von dem auto möchte ich
einfach einen wirklich schönen m3 bauen
der wird tüv haben und wenn er wenn aber
in einzelne teile nicht haben werden wir
euch das sagen ja aber zum ganz grossen
teil wird alles typisch seien komplett
und jetzt will ich sagen will ich wissen
was er wiegt eine wirtschaft also von
der idee einen verbesserten m3 e46 er
wäre in manchen momenten schwerer dafür
kriege aber performance oder er bekommt
komfort oder was schöne aber an anderen
stellen wieder leichter
es ist kein durchgezogen das leichtbau
projekt man müsse nämlich alles heraus
was will ich aber nicht aber ich mir die
türtafeln schön aber auch nicht ganz so
empfindlich stört mich so was wieder
hier soll einfach ein eingebautes
projekt nämlich doch zum beispiel nicht
dass wir das große navi nicht haben das
stört mich überhaupt nicht gemerkt dass
und sowas wie lenkrad schön machen
schaltknauf und einfach so einen rundum
schicke schönes projekt käfig aber
trotzdem sitzt zu behalten
wir liegen
[Applaus]
[Musik]
so 370 km 90 kilo so wir haben 760
kilogramm hinter achslast doch schwer an
der hand und leichter als ich dachte
also wir haben 300 99 kilo 88
doch deutlich wäre aber hier sie erwarte
dass sie vor aktiv schweres der motor
wiegt nämlich der es 54 motor wie glaube
ich 220 kilogramm glaube ich wird der
motor wir haben ein gesamtes
fahrzeuggewicht von 1507 40 kilogramm
1577 kilo 12,8 sekunden zu 212 14.30 uhr
ein gut aber auf den punkt schon mal
gucken ob die leistung sondern wir haben
uns gefühlt auf jeden fall auf jeden
fall gemessen
353 ps 3,2 liter reihensechszylinder
elfen halb verdichtet hat 200.000
gelaufen das auto motor mäßig glaube ich
der motor der jetzt drin so glaube ich
80.000
bei leckerem 89 oder 70.000 sind
gelaufen ich finde von dem
beschleunigungszeiten ist das
überraschend schnell bisher und somit
glaube ich habe ja 330 ps vielleicht
mehr mehr als werkzeuge habe die zweite
richtung die zeit ist echt schnell weil
12 8 12 7 so aus 102 und 102 100 sie
muss umgebaut wird
man sieht nichts diese software kann
natürlich sein aber software mit allem
serie da ist dann sind es 15 ps jeder
bekommen hat er rennt und auch willig
erotische auto drauf ist kann ich im
auto einfach nichts aussetzen dass auch
die armen teufel denke ich man muss man
sein chrome hat jonas auch gesagt dem
blau grün blaue berge
den hat sich als veranstaltungsort ist
die karosserie lackier und gespannt auf
das cover von eins bis zehn bin ich
jetzt schon nachts war schon so ein
bisschen traumauto wie viele andere auch
aber der fall auch über den sie sich
ausgesprochen
deswegen ist auch an die leute denken ja
immer das was neben videos ist dass das
bald werden die videos zu sehen ist sind
alle wörter die ich benutze in meinem
leben aber ich rede ja auch noch ganz
viel mit euch natürlich ohne kamera und
da rede ich von habe ich schon da habe
ich auch
er soll haben 143 ps 18
erst dort einen witz gemacht seine
laufbahn am 30 2
drehmoment erst erlaubt 180 meter 20 auf
379 meter wahnsinn wahnsinn noch heute
gleicht
ich kann
[Musik]
echt krass ist gar nicht mitgerechnet
mega geil das war heute wie könnt ihr
ihn auch mal nachher noch ob der gegen
die software drauf hatte ich das
wirklich serie leistung ist hier wieder
zufrieden dollar kaufte tolles auto
alles schick und schön
doch danach noch mal ein video über die
technik des m3 e46 separat reden und
dann fangen wir an den abt gerecht zu
modifizieren nicht fachmännisch
artgerecht zu modifizieren
[Musik]