
[Musik]
hallo ich habe gesagt wir wissen doch
noch weil es geht um eine g t 86 nicht
ähnlich liebe erste motiv die zwei
politiker genau nach den rückleuchten
die idee gar nix die dritte kohle
sondern auch durch extreme ist das
fahrwerk kein kw fahrwerk eines tv werk
es sieht ja immer drauf hier engineered
by kw ist das ja ich wollte es ein
ästhet nehmen weil ich möchte das
projekt bis zu einem gewissen punkt weil
damit steuer wirklich von der preis
leistung her vernünftig machen es gibt
günstigere fazit also dass teva weg aber
ich denke dass dieses fahrrad von der
zeitung sehr gut ist weil hier das war
nämlich ein sehr geiles zusatz ding hat
und zwar wenn es die drin ist wir haben
sie mich so bestellt verstellbare
das ist leider bei diesem grundleiden
sind wir in der lage auf der vorderachse
ist es doch mal einzustellen warum will
ich das das hatte war gut gemeint von kw
normalerweise kann man die einigung das
normalerweise neben karton sind sind wir
eigentlich auf maß weil das das ist auf
jeden fall wie ich weiß vorbildlich
eingestellt mit 0 6 gewinnen wäre das
eine komische man immer man doch vor
spannung
genau das uni bei glaube nein kann ja
auch gar nicht genau wie sind die oben
in der lage über das lösen von den vier
schrauben unsere dämpfer positionen zu
verändern und dann der dämpfer jetzt
hier und der achse schon so fest
verbunden ist würde das wirklich
deutlich sturz generieren wenn jetzt
hier so verschiebt klickte er wirklich
in die knie ein
da wir aber das ganze projekt bis zu
einem gewissen punkt hunde aus einem tüv
machen wollen stehen wenn auch auf
tiefem hass ein hinter dem was ich da
ich nicht möchte sondern das wirklich
ein projekt etwas an mir an meinem herz
nicht und keine werbeveranstaltung ist
habe ich mir gesagt sage ich auch keine
preise aber ich könnte sie etwas finden
bei uns oder bei s t was ein paar kostet
ist auf jeden fall von der preis
leistung her günstiger als nennt kw
fahrwerk vor allem unter dem aspekt mit
dem verstellbaren domain
der krämer und seiner tüv-gutachten lese
künste so jetzt ist es eher vorstellbar
ja aber auch vor dax auch von oben
gerade dann ist das falsch
nächster punkt ist ja auch wer das
fahrwerk das drin ist ist einfach eklig
gut vielleicht tue ich mich auch und das
ganze was das fahrwerk was drin ist gut
das mag ist die ausgewogenheit des autos
und das neue fahrwerk wird das
fahrverhalten nicht negativ beeinflussen
weil es gibt aber wer kennt wir können
jetzt wirklich scheiße bauen die können
wir dieses ganze gleichgewicht
hinterachse zu weichen sagt sophie zum
hart vorderachse zu weich das muss halt
jetzt wirklich erst einmal sitzen wenn
es das nicht tut baue ich aus ich sage
es ist wenn das fahrwerk ist auto nicht
besser fahren lässt kommt das haus habe
einstellen muss so tüv nord abstands maß
der fehler auflage bis zur
nächstliegenden gehäuse seitigen
befestigungsschrauben des federbeins
so viele auflage
zollstock da darf jeder auflage
da sprechen wir von einem maß von 30 cm
die mal was anderes meint dass wir
unsere auflage mindestens 75 abstand rat
mitte ist 320 vorne und hinten jeder
müssen hochschrauben
aber ich hätte da keine sorge ich
wirklich guten hochschrauben
was gelehrt dabei ist der wald kann man
denn jetzt sind wir sogar zu hoch und
wieder runter so zu gut gemeint ja jeder
sagen so ist nicht viel das gewinnen das
ist tüv 105 naja yamando hinten muss
ideologe schrauben werden dass
zigaretten thema im innenraum das kino
da müssen die jungs von sonax wir wissen
aber verfehlt jeder hersteller sein und
menschen mit menthol einmal dadurch zwar
nicht so gestoppt lenkt mich ab 10.5
mindestmaß hinterachse und
rund 70 mm vorderachse komisch ist passt
dann aber es ist von assist von kw schon
ganz geil gemacht die fahrwerke haben
hier und da unterschiede und ich finde
es gut dass sie das wirklich so machen
dass im publikum in fahrt anbieten das
verzichtet auf ein zwei kleine features
einbauen machte kw und könnte noch ein
bisschen besser aufschlüsseln
und ich bevor wir uns gleich und das ist
worum es geht sagt dass das winterchaos
wer das gewinnt auf jeden fall etwas
gröber wie ich sehe ja es ist kein kein
feines gewinne so etwas gröberes gewinde
dann ist glaube ich die außen
behandlungen der dämpfer einheit ist
etwas anders wobei das ist nicht heißt
dass das kostet darauf edelstahl gehe
ich sehr stolz können wir auch sehen wie
wir es gewinnen wir hätten rein
theoretisch das ist für mich eigentlich
immer eine gute situation weil sie dich
vortrags nur so wenig erlaubt du kannst
ja eh immer nur immer nur positiv
schrauben wie die fordert erlaubst du
willst ja nicht so fahren ja das heißt
wir neue vorderachse viel rest gewinnen
hat bin ich eigentlich relativ bolt ist
aber nicht so
so das fahrwerk bauen sie jetzt hier ein
packen wir hier er hat mir sogar messen
konto primadonna bisschen meistens
kommandos tänzern hier sind die akzenta
stauben ein und das fest also man kann
man noch mehr sturz waren fata faden
frage können den vorne
so stellen noch geil was aber bedeutet
wenn du das rad vorne so stellst du hast
geradeauslauf wie anne kremer mit 65
promille nicht so gut aber island
verhalten wie ein stolzer an wie ein
mann wenn er einen lenkt er ein und
regal aus bonn schlechter weil das macht
sich ja noch komplett verpasst
ich kann es aber auch wieder da nicht
weiterbauen wenn du einfach dann sagst
nie gefahren vorderachse 9 halb hinter
dem fall es ist alles sehr leicht gebaut
was wirklich auch was auch fürs beim
fahren der staat hier ist relativ bin
ich denke den stabil werden wir noch mal
wechseln
im nachhinein weiß ich da wirklich sehr
sehr viel ausmacht im durchmesser
das ist schon ziemlich fad ist ständchen
hier da wird nur ein bisschen wasser
gekommenen machen und dann kann man auch
oftmals ziel mehrere anfängt punkte
machen weil umso länger der hebel hier
ist ja unser der hebel ist umso stärker
und steifer steht nachher der stabil auf
der hinterachse oder auf der vorderachse
der mann war so schnell das fahrwerk ist
aber man sollte schon drin und ist
eingestellt
der mann ist nämlich ein geölter blitz
so vorspannung star warum ist
vorspannung wichtig weil wenn das auto
zum beispiel so eine sportgruppe fährt
oder sowas das fahrwerk ganz aus
übrigens gerade zum beispiel ganz aus
wenn erst fahrt ganz aus redet und jetzt
werde jetzt keine vorsprung auch der
fehler hat man diese ferien
diese kleine ja sie ist ja wie die
leichten ist diese feder sorgt nicht
dafür dass das fahrzeug besser stehen
wenn das fahrzeug auf dem boden steht
die sind weder hier oben komplett
zusammengedrückt okay hier fehlt einfach
ein bisschen nude mit ein bisschen druck
gewährleistet ist zwischen dem oberen
federteller und dem unteren federteller
bin dabei ist diese vorstellung nicht
gewährte ist nun fester bei seinem
sprung coupon oder sowas noch fahrwerk
gehabt ganz aus dann hat diese
federkraft natürlich frei spielweise und
keinen kontakt hast du machst die keiner
hat für sie im moment ein bisschen
herrscht leben das ist nicht ideal für
ein sportfahrwerk ist aber auch jetzt
nicht großartig gefährlich wenn das
passiert weil die kann nirgends hin
diese feder außerdem ist die problematik
dass von oben und federteller keine
wirkliche führung haben arretierung
haben und fehler springt die neben
dieser arretierung oder neben diese
führungsköpfe wo der fehler teller
eigentlich drin sein muss dass wir dann
nicht so geil
dann knallt es einmal ganz toller und
springt in der regel die er zurück ist
aber natürlich nicht im sinne des
erfinders
das heißt hier siehst du die vorspannung
ist gewährleistet obwohl wir auf tour
sind und jetzt bin ich gespannt wie er
einmal steht das können wir noch dazu
kontrollieren und zwar gleich werden wir
mitte kotflügel messen zu diesem punkt
wenn der wagen auf dem boden steht das
können wir auch jetzt mal eben
wenn es nämlich vergleichen wie viel
wein gefedert habe zu einer serie gucken
die serie ist 44,5
mit dem gewindefahrwerk drin sind wir
schon mal drauf 40 240 3 das ist schon
mal von haus aus jetzt aus tiefer kommt
die frage wie sie zur spannung der feder
wenn die federkraft sehr hoch ist in der
feder wie der wagen nicht so doll sich
rheinfelder mir nicht sicher bin ich
weder weicher ist geht halt mehr in die
knie
und wie ich vorhin schon gesagt dass das
fahrverhalten für mich mega wichtig ist
mega wichtig ist wahr wenn das nicht
passt leute dann machst du das kaputt
weil das auto lebt 100 prozent von der
dynamik wer weiß wie lange die hier so
bleiben wenn nicht die so sehe
aber was ich essen probieren möchte ist
und zwar wieder low budget werde
erstmals mit brems kürzen probieren dort
was zu machen und bremsleitung die
bremsleitung mit dem grauman's besser
sondern die bremsleitung sorgen dafür
dass die das nicht so hoch kocht hier
drin und dann ist auch der punkt wie das
bremsgefühl ist es viel genauer wenn du
hier stahlflexleitungen hat dann hast du
einfach viel genaueres feedback von
deinem pedals heißt du weißt genau wie
weit du den klotz an die festlegung sei
bedrückt durch die leitung würde auf den
gebrauch und kürzt technisch kann man
auch noch gucken in dem wir verschiedene
beläge testen verschiedene arten
manchmal ganz wichtige belege machen und
die bissigen belege sorgen für extreme
leistungssteigerung in der bremse heizen
aber schnell auf die bremse
bei geringeren geschwindigkeiten nicht
wäre am kühlsten wenn man noch luft auf
die bremsscheibe darauf bekommen wenn
man ganz bissige brenzlig zu werden
jetzt war ich gerade weg ist er schon
und zwar hier rufen die mitte zum mitte
fähige abstammung smarts beirat mitte
kotflügel unterkante donnerstag seien
320 traualter
guck mal bitte wir sind wir noch weit
von meiner warte warte warte erlös kaum
glauben dass sogar mehr als 320 sogar 31
32 und sondern es ist das ist typisch
mega man wegen so gucken macht mir alles
bar aus
[Musik]
ausmacht
man man man dass die dass china die
sagen euch immer wieder in sachen
was haben sie herr krämer gut da wie
weit das will ich gar nicht mehr wir
machen noch so lippen unseren zeug dran
und so was sagte claudio
aber ich finde dass der das also führt
höhe ist das schon geil vor allem auch
für winterräder genau ich finds gut und
der wagen wird auch automatisch länger
ja ich freue mich nicht sage schon mal
tschüss denn hier beginnt das wochenende
in unternehmen baby bekommen
und der herr peters den ich die kamera
der rennt jetzt nehme ich zum bahnhof
private
[Musik]
[Musik]
[Musik]