
[Musik]
[Musik]
es wäre unser geschäft hat aber nur
eigentlich nur ein hammer und
schweißgerät okay weil es jemand anders
und zwar unser forschungsinstitut 85
meter alles geil
alles schön alles gut aber wie man weiß
muss die lange gehalten werden wir
müssen ja wirklich nicht abschmieren und
dürfen nicht sagen so jetzt auch motoren
folgen sondern wir müssen ja auch so
wichtigen pflanzen
wir müssen aus auch kultur ausgeladen
form hat in diesem fall liegt eine
premiere geben denn wir haben auf jeden
fall unser fach muss dann ein kompressor
kit für uns war es okay und da das
wieder geht er wurde von jungs von
payback der dastehen so anguckt möchte
ich muss jetzt die kameras beantragen
ein bisschen mehr sekunde spielen
therapie womit man raus hier
und zwar brauchen wir ein ford tech
komplexität in unseren schicken muss
und das wird euch das gewächs japaner
kann man sogar sachen erklären dass die
linke so raketen
wir haben erst mal hallo liebe erinnert
mich ein bisschen an bigbank
warum weiß ich nicht ob aus der traum
also es hat ein kompressor fährt wenig
erklären was genau die unterschiede sind
die pokal kommt es oft genau kein gutes
gewesen als er zwischen die beiden bänke
kommen sondern wirklich fazit ocolado
wird aber vom riemen angetrieben
mich macht dafür tierisch und dem tisch
heute zeigen wir nicht zwei der große
vorteil von den länger nämlich viel
größer geworden turbolader mit einer
kleinen riege noch so williams weiter so
und so empfindet also wenn die vögel
kompressor wir haben nochmal verdichter
eigentlich ihr aufgebauten porträt
zeitlinien das richtig genau nur die
harte arbeit werden kein abgas chor
sowie abgase das turbinenrad und die
abgabe eintreiben von optionen in riehen
genau vereinbaren kann unter die ladung
zu erhöhen könnte
die velofahrer nachher musste jedoch
nochmal verrichtet ja wir können bis zu
0,6 bar zu fahren
ich bin ein steht er sagt immer alle
dieser eindruck aber bei 5 liter hubraum
0,6 kann man kann man es machen vor
allem wenn er so schönes video schon
einlassen
aber der krise der kompressor könnte
doch rein theoretisch wenn eine ganz
kleine rast macht auch ganz gepflegt er
13 war kann der mit sicherheit würde mit
sicherheit machen
also wenn der verdichtung 13 bars 109
101 wird wahrscheinlich auf mehr machen
wir erstmal wollen wirklich ausleben
drauf bauen möchte der hat noch keinen
fünf autos hinnehmen muss man machen
kann meinen muss sein kleiner konkret
hat nachher tüv sind das wirklich mehr
geld also fahren wir dann nachher 650 46
erhöhte so vorstellen sie haben in rio
gesehen haben auch eine klasse partie
gesehen ja da unten sehr gut so und vier
unternehmen die betriebe ab von normalen
rad vorne und beschleunigen dann hier
bei diesem release 10 komplettieren das
ausgesehen wenn ich nur hier eine
vierteldrehung haben wir fast eine ganze
kompressor umdrehung falls sie haben da
die übersetzungen drin mit dem getriebe
das muss hier mischen ölleitung wir
haben hier auch nicht sehr sehr
gleichmäßig nase voll auf was für mich
kein thema gewesen ein video unten rum
ist fraktion also muss man aber im
allgemeinen geht so dass in rom ist ein
kompressor voll rein holen wollte ich
nicht ich wollte halt dass du so einen
verlauf dass der verein kommt und mit
steigender motordrehzahl haben wir eine
linear steigen die ladung chorweiler und
somit auch nicht linear steigen falls
wir haben ruhe vor dem ende des ganges
was er eigentlich gegen die zum
saugmotoren wir ein steigendes
drehmoment verhalten steigen ladedruck
und stein ganz genau nicht gemessen da
so ein bisschen nach
haben sie schon eine weile ging schon
gut familie hier noch ladung leitung
nicht
was löste um das was noch geil ich auch
wer geeinigt geräuschkulissen technisch
die zentrifugalkräfte kann kommen ein
normales gerät nicht nennen
das ist schon hier und auch für die
anlieger ganz ganz weit
also irgendwas gerolstein
genauso wie die kritik anhören dann noch
mit dementsprechend abgasanlage und
krömer und dies und das und luftfilter
in diesem fall abspielt überbewertet mit
ahs legen was zur seite
wir fahren dann auch mal offen und
locker sehen ja im moment
er musste raus schreien bieten wo der
hase lang läuft also 650 ps mit
programmiert über so ein handheld system
ins ausland nicht direkt also dann
direkt raus flächen und ich hab gehört
dass gewalt aber die montage zeit ist so
stunden zehn stunden jahres
registrierten okay aus alsfeld ist auch
neu dabei weil nämlich an der stelle wo
nachher der aus der jetzige aus werther
es kommt dann nämlich ja nachher der
kompressor in meinem haus erwirbt also
kompressor ist nachher hier greift da
ich selber auf platz dass wir uns oft
nur weil wenn ihr das ding jetzt
irgendwie in dem deutschen oder in gang
bringen sagt ein mädchen amerikanische
kfz könntest du auch rumlaufen
weil die kammer guck mal ist das geil
das ist wirklich wirklich wäre okay wir
haben ihn sehr gleichmäßig auf alle plus
wir werden zusammen auf die reise gehen
was es heißt ein kompressor aufladung zu
fangen und nicht immer nur toro zu hoch
ab gasvolumen ladung erzeugen aber ich
wähle damit wirklich mit ihm gehen
wieder und abgreifen hat der motor den
sessel verlustleistungen im moment weil
er muss ja wenn er unten rum wenig lara
grefrath braucht er ja an
durch die versicherten kaum
verlustleistung untenrum von daher viel
los sagt römer
ich hab mir muss oder geistlichen roan
group weil wir am garantierahmen am
zentrum gewartet da ging es um 23 teams
von kompakten offene handtasche
da gibt es wegen der gerät was soll ich
dir gesagt okay wir fahren weiterhin
serien verdichtung von 0,6 bar ich weiß
ich weiß dass ich viel aber unser ziel
ist wirklich zeigen runter kriegen wir
wollen vieles bieten wollen mehr
leistung am ende aber da wir das
frühlings konkrete gründe nichts draus
machen
da müssen wir den see mäßig jetzt
wirklich schnell einbauen zum tüv und
danach können wir weiter durch konforme
sachen verbauen genau na klar natürlich
so jetzt gucken wir mal in ruhe mag ich
freue mich wie ein schnitzel
eigentlich will ich jetzt gerne einfach
mal danke tschüss
[Musik]