
[Musik]
willkommen zu einem neuen video der
firma die performance gmbh haben sie
sich den daumen in der königstraße wir
haben ein wunderschönes zwei der wohl
nicht so wirklich läuft 100 zoll er zum
gehen zwar hie und da zum parken
auszuzahlen jetzt hören wir
da macht die kabel abgehen
wasser
weil wir hatten am anfang mal
leider keine kamera bei hatten wir so
kleine ausbilder sich hier
dafür gebührt
ohne herz gemacht der hätte nämlich
nicht
heute würde er
und in richtung zündung und zündkerzen
dazu kommt manche motoren neigen dazu
die temperatur hoch geht dass sie dann
anfangen aussetzen
somit haben wir eben auch im wissen dass
der mann ihr einmal den deckel abnimmt
und schauen uns einmal alle zündkerzen
an die zündspule lassen sich so relativ
schlecht kontrollieren und schauen uns
das ganze mal an die kinder so geht weil
jetzt eigenartigerweise in diesen es
nicht war und diese aus ist wenn der
wagen den ladekran geht der grund warum
dieses gestrüpp bekommt ist weil er
einfach dieses luft benzingemisch nicht
akkurat wie er sich es vorstellt gerade
verarbeiten kann was sie das zu oft war
der rs2 wie gesagt ist ein motor mit
zwei klubs sensoren wenn das passiert
dann die textet er das und dann regelt
er ein nicht so modern ist eine 8 machen
würde der ganze erstmal gucken würde das
tut er nicht er macht direkt die folge
nummer beweisen die kerzen auf den
eltern und dann kann es passieren zum
beispiel der kerzen abstand zwischen
elektronen und finger oben ein bisschen
zu lang wird dass er dann nicht schaffen
der lage kommt dass er den funken
wirklich rechtzeitig runter bekommen und
dann kann das auto bekommt so dass jetzt
die zündspule drin
die meisten leute wüssten das auto um
auf eine auf die normalen 18 e oder die
zweiter warten verbracht sondern die 4 2
die roten genau die zündspule da geht
auch um rüstet sie das machen aber dann
haben wir in dem moment nicht mehr ganz
so wie originale optik was machen wir
die andere leistungen eigentlich von der
b 5 aber die sind alle schon steckt also
erst recht wir haben glaube ich noch
fünf und der lief ja auch was wird jetzt
beschreiben was kann man erkennen
position zum beispiel wenn er zur schule
kaputt ist oder einer anderen richtung
funkt dann hast du diesen kontakt
korrosion
also was auch dazu kommt warum das nicht
gleich das würden viele heute glaube ich
einfach nur als direktes gummi gehe
beschuldigen quasi die zündkerze sitzt
jetzt hier drauf okay wer weiß hier ist
nicht ganz dicht ist kann es ja auch
kontakt auch bei uns das hinterland oder
zu der böse liegen zb da unten zu sehen
ist wenn dann der funke der überspringt
dann hast du ja schon verloren herzner
außen und schauen uns die einmal an aber
er macht es auch nur wenn er in die last
reingeht vor allem wenn er unter zu
richten die lasten geht dann macht er
das gerne
generell durchaus wieder zunehmen zu tun
haben heute auch noch eine andere
also alle faktoren nicht sein können ist
spritmenge zündung falsch luft bank ist
vergessen
das ist eigentlich alles diese drei
sachen machen aber auch den ganzen
prozess aus aber die kerzen sind okay
aus die sie genauso okay aus obwohl die
vom kopf ein bisschen dunkler ist lieber
erst raus er ist näher als die auf jeden
fall was wir jetzt machen werden wenn
ihre mitschüler leere
ideal wäre natürlich ist dass wir in den
kerzen abstand wissen hier original sein
muss aber du kannst davon ausgehen dass
der größere er der feind als der
kleinere also banken zu erzeugen die
target zwei beispiele
und zwar zeige ich einmal hab ja ja das
ist der große abstand das hier gemessen
an
hier sind ganz konnten die spulen könnte
man groß wir haben gerade an den kabeln
gerüttelt von den einspritzdüsen dort
waren keine da war nicht zu mensch zu
spüren weil sonst merkt sich kleine
ausgezahlt deswegen würde ich
vorschlagen wir machen die kerzen
gleichen trotzdem noch mal jemand was
die ausgleiche mast kleinere bauen die
kerzen wieder ein und dann suchen wir
mal nach den anderen spielen oder nova
müssen mal umrüsten auf den anderen
zinssatz ungerne auf geht's gleich
es geht gleich weiter 6 hallo ich habe
angefangen zu drehen ist nämlich das
secret karl da wir drehen gleich eben
schnell was essen genutzt
jetzt wollen wir uns rüber schnipseln
oder so kannst du das dann haben sie mir
schon mal geschimpft nein noch nicht
aber das kann schief geht dann versuchen
diesmal also ich bin beim mogo in korea
und nicht warenwirtschaft und fahren
wenn du dich nicht konzentriert kann
auch sein dass dann nämlich nur der arme
übergeht und der bestplatzierte nachts
streife und dann ist schwierig mit
zusammenflicken oder was auch immer
passiert wenn ich nicht ganz so gut
stimmt du dass du irgendwo anders kurz
landes wir probieren aber auch mal
[Musik]
wo warst du kurzen besuch beim york
claudio das passiert öfter slim hatte er
holt sich gleich männer ja jetzt schon
vollkommen gehabt da erlebt zwei knochen
das ist das hier haben wir jetzt die
zündspule die eigentlich aus einem
anderen charakter
bei all diesen verkabelung haben wir
kontrolliert wie war es nicht ich muss
erst mal eben nachholen für mich selbst
bald zwischen dem letzten moment den wir
gerade videos in dem und dem sind das
ist bestellt haben auch der höhe zu sein
also wir haben einmal die fünf zu
spielen
und haben wir einen plug and play
kabelbaum das bedeutet dass wir einmal
lassen die verstärker da nehmen wir das
signal raus aus dem krieg kommt wandelt
werden soll
15 haben wir hier das sind die 15 spulen
masse weil für stück verkauft wir
schrauben einmal den auf wenn es das
jetzt gleich nicht ist dann wäre der
nächste schritt eine reinigung der
einspritzdüsen können wir hier vor ort
nicht vornehmen die müssen wir dann ein
schicken das kostet in der regel sucht
wie cola fast neuer kaufen kannst leider
und da werden das ist welche situationen
da wir das auto nicht vermasseln wollen
bis sie ist es folgen die folge die
große bauformen diese bosch lösen in
groß sind halt sehr kostenintensiv du
musst aber genau ein schritt
kubikzentimeter zahl wählen sonst läuft
es auto nicht dann schreibt eigentlich
fast schon wir dann frei proben über ein
steuergerät aber wenn man das macht ist
der wert eines rs2 ist nicht mehr ganz
oder wir legen einmal schon mal 123 die
markiert jetzt die nicht was dann auch
passiert ist dass die vorverstärker
sicher ist quasi verkrümeln die sind
jetzt weg denn das ist alles in den
spulen und ich glaube dir gleich ganz
besonders scheiße film kurz
also ich kann mir vorstellen
das ist mir vorschlagen ich schreibe
jetzt einmal die zündspulen haben da
wollen wir die neuen verstecken unter
diesen deckel was mal passieren kann bei
den 15 was ein bisschen nervig ist ist
dass die lange hamburg wandern und dann
der kontakt von der zündspule zu der
zündkerze nicht mehr ganz oder weißt was
ein bisschen doof da das jetzt schnell
läuft und schnell funktioniert machen
wir einen pro fahrt nach europa werden
wir entscheiden ob wir noch welchen luft
für den kollegen spendieren in demselben
video
das werk ist das nicht dass man ihn
verliebt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
also funktioniert und wird also
zündspulen sind drin lassen sie mal im
länder kaufen wackeln noch mal angezogen
haben
[Musik]
das geräusch und erwartet dafür immerhin
[Musik]
ja
du hast einfach in dem moment wo wir
keine spritversorgung auf dem
einzylinder und dann laut abc
mit der künftigen
wirklich der rundgang sorgt also quasi
als erstes gucken will ist wenn der im
leerlauf läuft ob er dieser zucker macht
dann sehen wir das mal so was ähnliches
also hört sich so ähnlich an
so wie er weiß auch die autobahn und
wollen schauen ob das auto immer noch
dieselben effekte macht wie vorher das
hat er nur getan wenn der wirklichen der
folge müssen die jungs phase war und vor
allen dingen nach dem schalt fördern
du hast glaub ich nicht dabei in den
ferien so geruckelt über er hat sogar
das super gemacht dass er mit der zwei
klubs sensoren die klubs sensor erkennt
ob eine fehlzündung stattfindet oder
eine falsche zündung fakt stattfindet
und das hat dann wohl gemerkt dann hat
er zum beispiel von rang drei auf vier
die schalt ist vollgas bei den drei in
die 4
oder man er fiel einfach keine heizungen
da hast du also 000 00
und das ist halt richtig das ist nicht
sinn der sache
aber das ist ja so eine sache die ich
sehr sehr gerne mag und die total liebe
so eine kleinigkeit sondern sony
änderungen an seinem auto
ich merke direkt in unser ziel ich muss
sagen ich merke die gefühle ich gefühlt
mehr unterschied mehr ob der wirklich
stimmt dass die frage
weil für mich läuft der wagen etwas
christian knees sowie usb stick
[Musik]
möchten sie nicht fest
sehr geil
dass ich jetzt sogar so knapp dass ich
sogar bereit wäre mein getriebewechsel
schießt
ja haben sie kommen wir so wunsch kommt
wohl mein deutschland rollt mein rechter
fuß iserlohn control kilos bis man
staates heißt dass auch ich finde es mal
so süß wenn manche leute ins auto rein
gucken die uni beobachte sie sich fühlen
wie unfassbar dorf manche menschen dabei
aus wenn sie eine art reinkommen kennst
du dass die die nicht so rüber gucken
können sondern die in oberkörper drehen
müssen ja sitzen quasi so im auto so
gucken wirklich völlig unauffällig
genauso
[Musik]
und zwar jetzt nicht
das war 550
[Musik]
das wäre dass das geld dazu verläuft so
ich würde vorschlagen was wir jetzt
machen ist wir nehmen die von stange ab
und inspizieren mal den serienmäßigen
ladeluftkühler des audi rs2 ist nicht
länger so und zwar was wir gesagt haben
vor allem wie wir ist dass wir beim rs2
wenn man die problematik beseitigt dass
das auto jetzt normal läuft keine
auszeit zündung laut alles läuft alles
schön und der hamburger haben das video
nicht einfach so schnell vorbei ist will
kommt auch noch ein ladenschluss und
hoffen dass dadurch ist auch etwas
verwirrt was ich nicht glaube unbedingt
aber der andere gedankengang waren noch
dass wenn nämlich die zündspulen einen
tick schneller sind als die originalen
zündspulen gilt die zündung nach vorne
reichen so etwas langsamer geht nach
hinten weiß film gefühl hatte durch das
wechseln der zündspule vielleicht tue
ich mich da auch dass der wagen aber
also läuft sehr sehr sauber aber doch
etwas unangestrengter und dann stellt er
bedeutet immer dass etwas weniger
leistung hat gefühlt weil wenn es nicht
mal anstrengen dann spürst dass halt
auch und dann wieder auch besser
vorwärts und zwar gibt es nämlich von
der firma fahrrad unix zwei verschiedene
daten für eine rückkehr
das ist das größere oder beim ersten
klick über den muss man nichts
modifizieren laut denen und bei dem
zweiten kind muss auch glaube ich dass
unser ansatz brücke rein weil wie wertig
kann den wagen gleich mal rein
du hast ja diese laden luft leitung die
geht ja einmal eine antwort bekommt
vorbeigeht oben einmal 180 grad herum
oder muss einmal da muss luft einmal 180
grad herum und dann wieder zurück was ja
eigentlich unsere und dann gibt's dann
warten auch eine große antwort
und ich möchte die andere nicht wechseln
weil einfach wäre es ja nicht mehr
original zweiter hier nicht mehr so
schön porsche auf der anderen brücke
das wäre sehr sehr schade und da dass er
ähnlich in richtung super leistung wird
das projekt finde ich es so doch toll
und wir wollen ja modifying plus machen
das ist der lauf gehört er reinkommt und
der ist jetzt schon nicht wirklich die
die offenbarung vom herrn also es ist
nicht riesengroß könnte ich also
vorstellen wie große finale trotzdem ich
das ganze mal vergleichen gleich wenn
wir die originalen draußen haben denn
mehr leistung mit schon bringt fluss ein
ladeluftkühler wenn der alte sitzt auch
sehr gerne mal zu ja von außen die
kühlrippen klappen alle zu die
kühlleistung die generell schlechter
dann wenn die klammern manchmal
unbedingt das heißt und ladeluftkühler
nach einer zeit wie bei diesem auto für
sein auto aus den 90ern kommt und 2020
zu den wechsels nicht die schlechteste
idee kühlleistung von dem system und was
du natürlich massiv ändern kannst
darüber wie immer spielt dynamo kühler
du kannst du ein gegendruck verringern
du kannst hingegen druck erhöhen du
kannst halt gerne sehr viel machen wir
zum frühjahr heißt wie du musst dir
dagegen drücken oben richtung
drosselklappe kommen oder hat auch ein
sehr großer unterschied zwischen einlass
aus los ja das ist sehr auffällig
momente
[Musik]
könnten wären wir mal wie man den
fahrrad etwas tiefer bekommt das wäre
auch oem plus irgendwie weil das ist
echt so ruhig sitzt da immer so so lenke
ich so und hier ist das thema meist
üblich der ansorg brücke dann gibt es
halt eine anderer an der brücke wo diese
öffnung also die drosselklappen
aufführung wo halt dann dosiert wird die
verluste in den motor ein kommt auf
dieser seite sitzt es geht also weg und
dann hat man sich eine deutlich größere
ladung blick deutlich kürzer weil jetzt
muss momentan leider doch hier unten
raus so so ich würde sagen wir hier
nicht mehr hoch und dann kommt auch echt
geiger die lade das labor ist teils
querträger also ist das leider geht hier
durch dieses zwei fliegen eine klappe so
cook manny meinte grabner schon partner
ladeluftkühler
aber da ich aber schon ähnlich also halt
diesmal vor
[Musik]
und sehe halt das er luftkühler 14
und auf jeden fall ein mächtiger also
wir haben original eine bautiefe von 63
millimeter und der neue hat eine
bautiefe von 75 millimetern exakt weil
das muss man darf ist nicht nur die paar
meter sind sondern man muss es auch die
lengericher wehr noch dieser fläche dazu
kommt dass er halt schon ein stück her
ist und zwar ziemlich genau eine netz
tiefe und jetzt eben ein unterschied
halt so wenn jetzt hier reinkommt
erstmal sehen wir leider doch viel öl im
laden aufgenommen
ist das so jetzt sie kann man ja grob
einschätzen wie viel durchströmen fläche
und wie viel fläche da ist muss sich die
kleinen rippen öffnung frage die luft
durch und diese aluminium glänzenden
flächen ist die fläche wo halt im
gegensatz die luft so vom fahrtwind
durch tun kann
also du kannst du kein querverkehr der
verkehr ist kühlleistung der verkehr in
richtung motor und so läuft das ganze
jetzt gucken wir in den wagner
ladeluftkühler rein da sehen wir den
deutlich größeren vorwurf dass aldi
einströmen fläche wo die luft durch kann
ist ganz klar zu erkennen und die
kühlleistung musste erkennen was er
jetzt aussehen ist dass die kühe
öffnungs welche ja viel höher ist das
der gegendruck denke ich mal etwas
geringer sein wie das heißt hier
ladedruck der jetzt aus dem lager
produziert wird richtung ladeluftkühler
geht kann viel vehementer gleichmäßiger
durch hämmern david den ladeluftkühler
habe etwas tiefer haben heißt aber auch
die kühlleistung auch etwas besser und
höher sein wird und somit denkmal werden
vielleicht ein bisschen früheres toren
aber ansprechen generieren so und jetzt
haben wir diesen ladeluftkühler genommen
weil er müsste nur einmal eben die
gummiteile raus diese chance hat weil
audi hat sich hinten so eine kleine
schwingung eingebaut ins trainingslager
das ist zum gummi clubs der muss da
wieder rein
ich bin sehr internen system und durch
böse auf die problematik die audi hatte
ist das gleiche problem wie wir hatten
bei dem a4 b5 und zwar dass der motor
etwas sehr weit vorne sitzt
normalerweise würdest du ja hier immer
einen kühler erwarten hier sitzt auch
der ladeluftkühler aber in diesem fall
ist der wasserkühler hier der eigentlich
hier nicht was das ist
und so setzt das ganze kühlsystem
zusammen normalerweise würde ich ja hier
stehen da könntest du immer noch locker
flockig früher davor sitzen fast jedes
auto hat hier ist es nicht der fall weiß
jeder dass er wieder nach hinweggesetzt
und auch sehr interessant sagte mal an
wie für kühlleistung gehabt aber sie
will nicht durchdringen fläche im
vergleich zu denen
noch mal einen großen bahnhof
kühlsystemen müsste man das jetzt hier
demontieren taucht man das aus gegen den
mit anderen systemen
ich glaube dass das auch ohne tüv
deswegen wollte es auch nicht machen
weil wir sind hier 100 prozent legal
es sieht wirklich sehr eigenartig aus
dem osten mast soll der flug geht auch
solche kommt wieder mit dem finger so
liebevoll rettungsflug hier muss mir
gerade den originalen dichtring
einsätzen aus dem originalen halten
luftwirbel in diesen dicht ringen der
nicht ein dass die manie geradezu
liebevoll eingeschmiert hat dann würde
das trotzdem funktionieren aber es wird
extrem pfeifen soll er ganz viel
undichtigkeit hervorrufen heißt oder so
und es sieht gut aus für das ist schon
die job das ist der fall wenn du jetzt
hier los
dieser ring ist ungefähr so einen halben
millimeter zu dick und dieses rohr
ziemlich passend wenn ihr jetzt hier so
guckt ja und schiebt das jetzt so hoch
ich musste richtig video gegen das gummi
was rein drückt und dann sind das ding
ja wirklich fest aber ja vier bar wird
diese dichtung auch jetzt nicht sooo
geil finden aber viel bar findet kaum
ein ladeluftkühler wirklichkeit und ich
bin glaube ich hier waren auch noch nie
gefahren ich bin 37 38 mal gefahren und
bei 3,7 bar kann man wirklich sagen du
spürst richtig der kolben pleuel froh
ist dass die kurve wieder nach unten
geht du merkst richtig war
also es ist einfach zuviel zwischen
kolben ventile zu und kommen nach oben
das ist einfach so einen druck und
dadurch die auch in die leistung weil
das mit zusammen gezündet und das ist
hier da ist viel da einfach echt schlimm
ist das gefühl dass der kopf ist hat
mich zum comic so und ich stehe bei zehn
versuchen quasi so dazustehen und halten
den kopf wir am block fest man muss
einfach dafür ist ein auto nicht gebaut
die normale autos fahren so in der von
lastern 0,7 waren 0,8 bar dann denken
wir zwei besser schon wort war als auch
ein wort aber 3,7 war merkt richtig okay
jetzt sind wir im volk auf kein status
türen aus was solche dinger ja 22 15
jetzt bestimmt werden wieder mit vier
bayerische gegen bayern aber man muss
auch sagen wenn die kopf ich groß genug
ist wenn krömer nicht groß genug ist in
all diese faktoren stimmen bringen vier
bahn nicht weil wir wahr heißt ja auch
es ist ein extrem hoher durchsatz so
gefragt ist muss viel passieren und viel
abgeführt werden und man kann viel war
auch bei kleineren turban schaffen aber
irgendwann ist die effizienz so schlecht
das stimmt da steht 4 bar aber diese
vier bank bringen hier nichts
wenn ich das nicht vielleicht laune weil
das heißt niemand hat sich echt wenig
arbeiten markieren das paket wurde
wissen wir ja aber das ist halt echt so
blinkt 99 36 31
doch bestimmt alter schließen alter
pflege alter schwede
alter schwede ne moment jetzt muss ich
eben warten muss auch dritte
und da merke ich schon dass das die
videos die wir so machen jetzt nämlich
so an eine kritikern sind echt so der
spaß punkt für ganz viele weil das
videos schneiden ist auch lustig glaube
für die jungs aber bemerkt schon wenn du
dann kommst und du gehst dann mit den
jungs drehen also nimmt sich jemand mit
gs mit dem drehen
das ist wie sowie dass sie für mich aber
auch und wir wir können aus dem alltag
eben raus und können spielen gehen und
deswegen glaube ich gucken die leute
auch die videos so gerne weil man beim
spielen gehen dabei ist das schöne
kombination für mich und auch das heißt
so viele jahre so weitergeht oder jetzt
schon so lange geht es halt echt krass
weil ich erinnere mich noch am anfang
da war das so dass nicht jeder
ausgelacht hat für diese videos wirklich
wahr ich war ja ein fernseh klaus und
wenn man fernsehen macht macht man kein
youtube und wenn man vom fernsehen kommt
macht youtube ist man nicht mehr
erfolgreich
dann ist das so quasi seinen urteilen
sind auch immer noch leute die das sagen
die dann sagen die leute die im
fernsehen noch sind so ja aber kommune
seine fans sendung läuft ja echt mega
gut
jetzt ist auch in sachen modifizieren
ohne in rs2 charakter kaputtzumachen
schon dünne was mir gerade aufgefallen
ist das eher im leerlauf etwas dort kann
ein zeichen dafür sein dass er falsch
luft zieht was ich aber jetzt erstmal
nicht glauben würde dass das alles sehr
gut sagen wir springen richtung autobahn
also was übrig ich höre den laden oder
was ein auto etwas metallisches gefühl
wenn du die ladung kies wiegt er etwas
schwächer aber hat das fertig gemacht
haben dann einfach moderner homogener
mit mit dem ball das
13,7 sekunden
ok
aber ich erwarte auch diesen
ladeluftkühler machte eine sekunde
schneller fährt außer der ladung spieler
wäre direkt einlochte
was unser vollaluminium serie lade
früher nicht hatte
der aufbau des gerüstes anders deswegen
wenn wir zum beispiel den vierten gehen
neben ihnen den 15 ob ich diesen katalog
für komfort das
nichts was wir nicht besprechen damals
also da ist es 200 umdrehungen ich es
gesagt vielleicht 2003 in folge
dreieinhalb meter lagen
gefühlt ist eigentlich das 6
also nochmal 2003 an vollgas
aber wenn er dann kommt ein anderer
mensch durch löschen
auch die schönen tage geben der copa
bitter
jetzt verkaufen und
weiter aus andré jung
kein gang
10
reisen
der kaum was bedeuten
schon stressig
nicht folgen
alles ohne schalkern alles was
30 km h
treue im kanister und räumte somit
diesem träumen schickt ihr jeden alltag
der nacht des lebens und des morgens ich
würde ich euch noch viel spaß und viel
erfolg heute und viel größer und viel
unsinn und viel spaß
[Musik]