
und ich hoffe ihnen geht es gut in
diesem video wird es etwas exklusiver
aber es ist ja auch nicht schlimm
exklusiver sie um zu schauen und zu
gucken wenn wir wollen wirklich nur spaß
haben und so ein bisschen umschauen mit
einer sehr professionellen meinung schön
deine meinung und dein dein bild zum
thema exklusive autos zum thema wo man
investieren kann erzählung zum paar
geschichten was ein auto 2010 kostete
was ist jetzt kostet zu tun wie ich
sagen auch mit einem sehr sehr
sympathische mann die nicht sehr gerne
lachen sehen weil es immer lustig
weil ich bin ja weil wir haben diese
video.de entstand wo wir vorhin zwischen
in anderen videos geklatscht haben weil
ich hätte sehr gerne zu wenn du das so
erzählt
dass
wir keinen bestand 150 150 autos und
motorräder und bei den autos wo siehst
du den durchschnittlichen preis wir sind
jetzt nach geraumer zeit gerne ein
bisschen im kern für habe ich von sage
von sl fahrzeuge ja wo preise war zirka
20.000 bis
200.000 fahrzeuge jetzt haben wir
richtung von 76.000 jahr 100000 um mehr
weil für uns ich weiß nicht bei anderen
kann er vielleicht was anderes aber bei
uns ein bisschen schwer geworden kleiner
fahrzeuge verkaufen weil leute werden
gekauft für fahrzeug für spaß einfach
wochenende haben einfach fahren auf der
straße würden familie langsam geht aus
ja die wahl warum ich glaube du brauchst
zeit das fahrzeug muss passen zum
dynamik zum straße ja eine ganz alte
fahrzeuge passen ich schon zum dynamik
auf dem straße ja dann musst du
werkstatt muss
fahrzeug immer ein bisschen freistaat
haben wir nun komplizierter die monturen
und das immer kosten und kommt immer
mehr mehr kunden schon nach kurzer zeit
geld investieren weil wir haben langsam
für verlieren wert von geld ja die geld
wird ein bisschen ist hier das bekannte
institutionen läuft ja ich merke an mir
selbst ja auch dass ich auch wovon ihr
nichts fest aber sehr viele autos rolle
weil du dir nicht sorgen macht aber das
will ich mit auskennst hast du ja ganz
teure autos wurde weist dass der
wirklich weniger wert und genau wie oder
mehr und natürlich spielte ist einfach
investieren ein bisschen für
preissegment nicht zwei drei stellplätze
du kannst ein stellplatz haben bisher
die moderne fahrzeuge moderne oldtimer
entweder sie sich mag auch weil nach
jahre geht die marathon langsam weg
wirtschaft versteht vorkriegsfahrzeuge
ja und dann
habe ich absolut null null ahnung ich
finde zum beispiel in den auto genau das
richtige bei spielen den finde ich wenig
raketen geil was würde ich geben das zu
haben und mobiltelefon pack 50 cent ice
cube läuft ja icecube und fest damit
dortmund
ich habe vor 2018 oder 19 zum schluss
die gefahren
und natürlich alles meiner generation
das auto steuern ich habe gedacht oh
mein gott wo warst du hast riesig mutter
die mutter aber genau das gleiche
das auto kostet 1 millionen 180000
vergessen also kost 1,18 millionen oder
oder wird dafür eine abgeben okay sagt
mir 1,2
[Gelächter]
ich habe das auto sei 2016 schon bislang
unbekannte fahrzeuge
alle was siehst das ist koscher aktion
15 und er steht einfach einfach hierher
so einfach ich kann so ich kann so
machen
die ganzen die ganz ins mädels können
können so können sie ihren kommt weil
sowas schlimmste und dann könnte ich
machen das schlimmste kommt hier
ich habe schon 33 mal mindestens dreimal
gesehen
[Gelächter]
respekt zum sache aber ich verstehe
nicht was
ich bin im besitz eines automuseums wo
ich das zehn tag sehe
guck mal was diesen sport 18 in der
reihe 120 ps
ernsthaft die mutter genauso schwer wie
und natürlich mehr als gucken ja also
design als auto historie jaja
autoindustrie ist mir ja dass das design
von kindern besteht ein bisschen fall
ich mein kind im fahrzeug tja also
dieses wunderschöne schwiegermutter ivo
kummer wo soll ich meine beine
das ist erlaubt naja das ist kein guter
abend hier kann so klein treppenhaus
also man muss auch mal drauf
was kostet das auto damals neu das
schwer zu sagen dass das war ein
luxusfahrzeug ingesamt waren nur sieben
stück gebaut von 854 und spezielle
wurzeln und das war damals schon krass
ja dass das war wie heute weiß ich nicht
das wir sprechen wie rolls royce phantom
dieser von den in den den sie gekauft
hat wir mussten einfach so so ungefähr
was ist also hinein gibt es
gibt einfach bestätigt die arena lauter
das
mag bauch heraus sondern baue man
scheiße rahmen
es gibt keine region ist es war mit
nummer 007 in amerika gefunden ein
fahrzeug war schon dabei auch die
komplette historie und steht im museum
sowie über sofas im audi museum
wo siehst du den wert von dem auto ich
habe gehört ich war kein fahrzeuge waren
auf dem markt so sehe ich vielleicht in
30 millionen wird wir machen das jetzt
dazu und das auto war für eine berühmte
person bestellen bei chrysler gebaut und
der hatte ihnen sagen
überschneiden und
das auto war lange gesucht das ist
manchmal seine beginn weg das wisse aber
auch dass hause gab mir kontaktiert weil
alle gesagt alle gedacht das ist echt
aber ist nicht mein wetter bei
hochpreisigen bestellen das war alles
geheim diskurs über das komplette auto
für ihn gebaut für die boost 1 1 nachbau
neubau so passiert also selbst gebaut
und gebaut hat dem verkauf zu
276 2013
weißt du was ungefähr damals neu kostet
so ein auto 10.000 ich glaube ich glaube
muss er noch mal über 38.000 erreicht
also also also technisch ist das echt
krass weil das ist nachgerüstet kann das
sein ja
genau ist hier
das macht auch sinn weil ohne das ganz
große das
machst du mal zu und das ist natürlich
auch
das ist jetzt ein beispiel für so was
nach franz entsteht ja das auto im
preissegment 30.000 ist auch okay
sprechen sie von 30.000 euro
nicht ganz so cool aber auch gut 120 120
120 aber auch destination schon langsam
das ist ein bisserl a 14 dass
ein hersteller das auto wie
minimal die
holzrahmen falls
die 100
was das für mich schon richtig
sammlerstück was schon kunst fahrzeugen
ja was das eigentlich wo friday geboren
ist ja und sechs unter fahrzeug wird
schon interessant kurzes anlasser
geräusche 1 der 1 der coolsten aller
geräusche die ich kenne
der banker hat ein sehr sehr selten
klang der zieht aber nicht mit 84
das fahrzeuge welche günstigen
konditionen junge sammler für stellt
schon besser aber ganz kurz weil der war
sehr teuer denkst du dass ein banker im
preis wieder steigt der war schon ein
bisschen teurer runtergefahren glaube ja
macht zeit ja macht sein und gute gute
exemplare mit gute historie mit sauberer
fahrzeuge nicht aussah mit reparierte
schaden oder sowas ja die gute
europäische fahrzeuge
das ist auch gut versorgt das ist
frankfurter ausstellung deswegen
änderungen man immer wieder lesen sie
hier ok
ich glaube dass eine und billigste ja
aber auch nach lackiert das auto hat
vorteil macht an die gute sache bis
erste ausstellung gern mit super
historie metall
schlecht regiert von bob italica vor
normalerweise verbessert das auto zu
suchen natürlich und dann ganz andere
werden weil wir haben gleiche fahrzeug
stoppen und garage diese deutsche
steuer- und mehr angefragt und unser
alltag ist das eigentlich stammt auch
von spanien eine sammlung von als
besitzer von fahrzeug und muss er wieder
raus aus
[Musik]
keine chance sehe ich keine chance haben
wir heute verkauft aber war schwierig
das auto schwer ist seit sechs monate
ich habe gedacht kriegen wir schnell bei
preisgünstigen hat 20.000 und 24.000 von
anderen fahrzeugen aber anfrage obwohl
mehr
verkäufer ja dass das schon da sagt
keine winker
okay das ist gute installierte fahrzeug
nur das gefühl dass da habe ich ja dass
unsere das weiß auch im preis weißt du
dass saison kostet das war nicht
viel spaß wochenende fahren werden
gefällt so was
sag ich mal deine einschätzung zu der
allgemeinen porsche entwicklung weil
wenn man geld investieren will und
jemand ist nicht so im thema ist er bei
porsche eigentlich bei fast jedem auto
schon mal nicht falsch es gibt ganz
wenige modelle
wo du wo du nächste wenig modelle wo du
wo du wirklich geld verbrennt beim elfer
meeresforscher das wäre genau also was
sagen sie hier was
eigentlich auto vom qualität vom zustand
motto drei so sagen ohne rosen ist
schlecht und das ist genau der punkt der
nicht so gut ist meiner meinung weil der
ist vom innenraum mit der patina die
eigentlich okay die patina verrät aber
wie er außen aus aber wenn ich nämlich
die gummi die hier weg geht wenn ich ein
bisschen skeptisch dass außen kleid ist
ist okay lackiert ist auch ein
originaler ist kein wasser basis lag das
ist das
was man wohl denn lackiert knapp 2000
es werden gekauft euro schweden kaufte
er die war die wahl preis ist ok weil
das thema denn ich weiß nicht wie
beliebt der luxus das ist ganz nett und
ganz viel gebaut wie ist es denn mit den
betrieben
gab es ganz viele ist ein schmal und
land ja dass du siehst diese punkte
weil kurzum hier und wir wären für uns
wo sich zu den preisrichtern
70 75 80 so liegt
das auto muss bewegung sein gut
restaurierter dem super bowl stahl
regionalliga zum geld verdienen oder als
investition kaufen er ist das ist
einfach spaß fahrzeug versuchst du für
leute auch autos dass jemand kommt wir
haben unsere kunst abend welche
wachstums was gesucht waren kenne sie
auch leute die in viele autos ab wie ich
kenne viele wer wo steht was da muss man
immer sehr diskret umgehen ich habe
vorhin videos auf seinem handy gesehen
wir sind was beschreiben
das land spanien
also ich hätte nicht gehabt hätte nicht
gedacht dass die autos dass die autos in
diesem video wir sind zwei videos dass
die in spanien gibt mir doch in spanien
ist sehr sehr viele sammlung weil
spanier hat angefangen aber das machen
viel für also deutschland und einzigen
diese ganze alte sammlung ich habe von
spanien die kleine sache und ich habe
ich nie gesehen aber in spanien gesehen
führung 6 sammlung risikos also das fast
500 autos bestehen
es war sehr krass wir gehen darüber zu
den moderneren autos
was ginge es ja ich glaub sie jemanden
der der laie ist der wie die summe dort
aber er denkt sich auch für das gleiche
geld kann ich ja auch in la ferrari
holen
722
356
günstiger
220 oder sowas das kann ich auch machen
das siehst du ja ein empfehlenswerter
kaufe ich eher so eine bombe also
technischen auch moderner kann aber auch
das genick brechen weil man hier die
einheit ausfällt
[Musik]
sag mal was letzter zeit so mag
die letzte zeit wie viel kaufen mehr
moderne fahrzeuge oder youngtimer
sportwagen ja so was machen welches
baujahr wie gesagt der 80er jahren 90er
jahre limitierte fahrzeuge ja auch
wichtige fahrzeuge das was du kannst
noch auf dem straße fahren macht spaß
optisch gaal ist die junge emotional
weil die jetzt die neue generation
welche verdienen geld ja das ist leute
33 40 42
die geben diese fahrzeuge genau von
diese zeit eher ende 80er jahren anfang
90er jahre und träumen ja was träumt und
haben jetzt geld verdient und sie kann
ihm seine sammlung das auto haben oder
weil noch ältere eltern vorsorge es gibt
natürlich frage immer klar
aber das preissegment schon ganz ganz
hoch her und
wie kann man unsere bestand komplett
geändert auch nach geraumer zeit weil
das haben wir gemerkt ja die leute
welche stadt verdient jetzt geld das
auch viele leute
beschäftigt mit
und westen besteht mehr als moderne
fahrzeuge oder youngtimer fahrzeuge
sportwagen man das gefühl man besser wo
liegen so was wären sie ja sagen wieso
228 immer mehr private ja genau das ist
geschehen vom fonds investiert von
1,29 2,8 weil ich habe gesagt ja viel
was steht aber sie waren mal bei 1 kommt
etwas ganz ganz ganz ganz bei anfang die
günstige was kabel gehört bei 1,8 dann
war 22 22 oder netto oder ok ich bin
halt war so was dass ich eigentlich ist
man ja einer lage wie man diese autos
kauft du kaufst dass es heute gelaufen
ist
908 oder mal 1000 ist und wir fahren
also du hast 8000 kilometer spaß gehabt
mit seinem auto ein bisschen der lage es
für so viel geld mehr zu verkaufen dass
du dir von den geld im gt2 s klasse und
noch ein bmw im plus aber das ist wieder
nachdem die gefahr dass das was wir ja
und das geld hast du wieder und kannst
dir dann technisch gesehen wie der einen
supersportwagen kaufen ich habe super
beispiel wie ein kunde von uns haben
gekauft
lambo
disco
im 98 rappen bezahlt
6198
wirklich gemacht und 960.000 der markt
dieses jahr hat doch messe das auto
verstaut für 1,1
und seine frau haben gesagt
okay
dann sag mal wenn du es möchtest deine
tipps wo du sagt hey ich glaube da
können alle sagen immer mehr ein porsche
wie kann man schon gesprochen herr
porsche alle limitierte modelle gehören
die auch die nein
momentan bekommen können wir auch strich
und den
preis mal eben im reißen turbo mit dem
mit dem turbo kaufte warum soll ich
sagen es war schon einmal in fahrt
erwarte ich mich sehr gut der ist mir
ein bisschen zu teuer aber das wäre ein
autor sich kaufen würde das ist auch
wieder das verzerrt wird du kannst geld
investieren und trotzdem spaß haben am
wochenende fahren
und zum beispiel wie speedster auch
ziemlich auch ist eigentlich
egal das ist ja auch egal wer es gibt ja
auch autos die würde ich glaube ich
kaufen zu einem guten preis ich
überhaupt nicht mag weil es ist ja auch
eine kluge investition in die zukunft
aber was sagst du denn kann das knallen
sagst du warst auch schon klar es kann
auch passieren guck mal was ganz
kritisch gesprochen das so sagt hey was
auf es kann passieren wenn es mit dem
benzin so weitergeht und den verbrenner
autos ist kann fast
alle
fracht ist nicht vor 8 die speziale
spezieller fährt sehr gute unsere normal
das wollte ich sagen wenn gute italia
oder spider mit kleinen kilometer mit
guter christ der saubere fahrzeug nie so
auch wird das sehr groß und preise ist
schon stark geworden
siehst du mehr in f zwölf oder mehr 4 5
812 frontmotor
dass das was die wirkstoffproduktion ja
größere ist auch genauso ja die die
vorjahre keiner versteht race keine
versteckten jetzt alle sucht der
zwölfzylinder letzte produktion gute
zustand kleinen kilometer ganz gut
erklären p1 noch bevor hinter dem
porsche kommt hat er
aber
endlich england weil du darfst nur das
ist eine feine von mit straßenzulassung
aber nur du darfst nur dass man aber
wenn ich hier rum war ich hier rum wir
haben
mehr klar wer in zukunft ja
dass das natürlich es gibt autos
wirtschaft gemacht im sammlungen aber
ich sehe das genauso ja in zukunft wie
f1
sich auch also
ja ich auch bei uns der sender rss es in
meinem auge aufgewachsen in der anderen
linken am anfang wo herauskam aber da
habe ich gemerkt
ich mache nur sagen
wir unterbrechen
wir waren gerade am rumpf schleim ich
habe gesagt ich mach das ja gerne mit
ihm weil er wirklich ein sympathischer
mann ist und wenn du lachst das zu
lassen machen wir das klasse bei dir ist
wie duell 2 1 auto kauft man habe ich
war ich bei auktionen habe ich
eingeschlafen
weil viele leute glaube ich unterstellen
wenn jemand finanziell stärker ist dass
er automatisch dann böse ist oder dass
er dann automatisch irgendwie nicht
sympathisch ist oder so was aber das
muss ja gar nicht sein weil woanders mit
super hohen summe also sehr sehr sehr
hohen sie wissen ganz normaler tut
derweil wie wir angefangen haben von
kleiner sache ja ich bin groß geworden
deutschland das das alles was hab ich
gemerkt das war mal ein schritt vom
schrieb ich bin beschäftigt 24 stunden
mit autor sich gehen bett mit autos
kugel spaß lesen genauso wach und das
will man aber und wochenende rennstrecke
werden fahrzeuge der liebe zum tier ja
dass mein leben des autors also familien
müssen mit sehen dass sie so dass die
familie akzeptiert mehr so wie ich bin
also was natürlich macht mir spaß kommen
die mit manchmal manchmal kommt ja aber
ein bisschen führten
wohl nicht immer alles sagen aber ich
glaube die leute sind geschichten sind
die wo die kamera aus und natürlich wie
du wie sagen
eingeschlafen war wir sind sowieso ein
bisschen professioneller schon ja und
dann
ich habe gefühl das klingt nicht
natürlich leute welche versteht mich
ganz was macht ja dann macht fehler bei
auktionen verkauft was dann kommt
ein kunde von mir
aber ich muss echt sagen dass mir noch
nicht passiert aber ins schwärmen es mir
schon passiert dass ich locker eine
stunde verliebt waren das auto gucken
die bilder an und bin dabei nicht mehr
was das ist der deal und dann merke ich
wenn du nur fotos vom innenraum ersten
entscheidet ja nicht ist ganz aus ist
nur das foto denkt okay mehr war jährige
geschichte auch sondern war schon
langweilig war nix interessanten land
habe ich geguckt okay kommt noch
verdacht dann ich habe immer geguckt
dann habe ich hunde ich bin dann gehe
ich das war in paris ist guck ich weiß
nicht was das angeht sind sie bekannte
von mir ich glaube was bestimmt dann
aber das auto läuft gut ist ihm jetzt
jpg schreiben und das war vorletzte
geburt von einer für das auch danach
nicht kommt
dann mach ich halt bietet keime
wieder zurück ist und
das ist geil
ok also ich meine meinung nach dem eklat
im p1 hat immer einen höheren vorsprung
gehabt als der sender meine meinung und
er hat nicht das vom f1 hat er nicht
weil er auf 1 allein die leute ist erst
das vierte mal sagen ja motorraum
vergoldet und sowas das sind so die
ersten sachen die meisten würde sagen
was ja auch wirklich geiles und krasses
aber der f1 zeit ich will ich will super
g am einfahren muss ich nicht sagen aber
es ist ja
das ist die letzte 20 jahre die preise
explodiert das ist so ist er jetzt
ungefähr der 25
ja das ist schon
25 78 ich habe gefragt ob wo siehst du
das auto das sich nicht so hoch so hoch
aus aber welches auto sehe ich überhaupt
von den neueren so hoch ich kann mir
vorstellen sondermodelle bei bugatti das
carsharing programm
bot sie auch bei den 1 zu viele
ach so die meinst du diese mit diesem
weißen krimmer und so wie viel 28 und 20
glaube ich nicht dass du
meinst du 15 17
wie viele gibt es schwarzen den golden
räder dort gibt es nur drei gibt es zwei
coupé und deine arbeit
und lewis hamilton hatten noch mal einen
von 32 im besitz gut
kommen wir zum klassiker porsche turbo
das ist ein 32 also sprich ohne
ladeluftkühler ist ein ganz normaler
139 5 finde ich ein bisschen viel
vielleicht reißt das ok und muss man
qualität selben zustand und so weiter
die autos gibt es auf dem markt viele
händler groß und deutschland frankreich
das auto war so loose habe eigentlich
bisschen bisschen gucken bisschen fahren
was ihren guten ruf und das war zu sagen
wieviel
ungefähr gleich
130 35 sowas ja wie finden sie diese
schlimmen ja ich mag es nicht aber aber
aber aber wo siehst du denn jetzt jedes
potenzial warum plusminus ungefähr
sorgen weil viel sehr viel autos
aufgemacht oder muss man noch zeit haben
weil so die im moment alle leute schon
ein bisschen zum dieser auto vor sich ja
wehren geht nicht so schnell kaputt und
bleibt diese menge bleibt doch gemerkt
so weit okay so oder so oder so aber
ungefähr bleibt das so eingehend auf
jeden fall wenn so ein gutes stück weise
geht nicht um ein bisschen nach aber
nicht so extrem wie viele mit der
fahrzeuge jahre nach sechs monaten
250 300 ok abschließen was wir verlangen
nur anschließen du musst schnell
antworten
jemand will 10.000 euro investieren
welches auto sie
wird jemand will 50.000 investieren ich
sage m3 e36 wollte gerade
34 36 gebraucht was ihr leben besser
jetzt schwierig hunderttausend
aber lange ich heute von heute heutige
zahl zeit von meinem gefühl was leute
sucht was sich ein frage welche
fahrzeuge bewegt sich
zum beispiel vor zwei jahren vielleicht
gesagt der andere modelle dann macht
nach einem jahr sagte was aber ich sehe
das was läuft heute ja im moment für
diese markt gefragte sehr stark im
moment ich glaube das beste für uns in
deutschland ist mir investment und
wieder verkaufen das beste
hatte auch für mich
ich danke dir danke wir sehen uns bald
wieder
[Musik]