
[Musik]
gut zu wissen werden sie ganz offiziell
die separat werk gesagt ich muss hier
motor gar nicht einfach gar nichts
wir können direkt von anfang an gas
geben
[Applaus]
[Musik]
wir reden mal eben hier über die sachen
im raum und zwar wie folgt ich meine
dieser motor ist ja wirklich der motor
überhaupt so für das optionen und für
die begeisterung und führen um um halt
diesen haus bei ihm raus weil ich für
die ganze zeit japanisch auf morgen für
das thema turbo und tuning und
[Musik]
die mit den jeep über formen uns
ermöglichen typen der umdreht das hier
ja er will 26 das war der grund warum
ich so durch die ja damit ich das
verstehen das ist der grund warum es das
alles gibt und dass kleinbild
beschleunigungs art druckaufbau alters
ist in diesem muss toren
vielleicht nicht der beste motor der
welt aber es ist von der emotionen her
und von der aufladung her ist es einfach
der wahnsinn das ist so toll vom aufbau
her als ich mir 2,6 liter motor als vito
keine register aufladung sondern dann
wirklich genau gleich aufgeteilt denke
genau gleich große turbinen wenn wir
auch die lager sehen die sind wirklich
klein muss man sagen ja aber für
damalige verhältnisse mit 280 ps war das
wirklich ein wahnsinns motor dann haben
wir hier die einzelposten gehören zeigt
du siehst hier wieder aufgeht was
bedeutet dass der ladedruck strom bis
vor die drosselklappen die 6 1 und hat
wirklich sehr massig war
wenn das zu vergleichen wir haben ja
hier den strom beim vg 38 bei dem
aktuellen gt-r motor da geht er so vor
die drosselklappen hin und dann hast du
hinter mit ausgeklappten die kleinen
ansorg brücken
das hast du da er nicht den ganzen druck
bis vor die drosselklappe und somit
waren die offensive bei den motoren auch
ultra wichtig weil wir das ventil nicht
groß genug war auch jetzt den druck
nicht genug hast du
bambule in der bruder und die fed die
welt bis vor den brennraum raña ich
meine der motor den kennen wir alle
extrem ist extremes leistungspotenzial
also da ist er in der bibel angeles ab
2.500 da guck mal hier
der 32 gb s damals hatte dann hier
den kennen wir alle hinter sich aber da
ist es wieder
guck mal bitte der stil der stil von den
wirren und lisa wie soll dieser diese
mischung aus komik und trotzdem
ernsthaftigkeit ich glaube das macht es
warum auch so viele jugendliche das so
extrem feiern
ein anderer hersteller wird das auto
immer so hochglanz mäßig darstellen und
so was gucken her
also das ist das was das ganze auch so
so unfassbar begeistern macht weil es
irgendwie für erwachsene ist aber
trotzdem gleichzeitig ganz ganz kindisch
und dann ist es aber so dass es so ernst
und dann kommt aus diesem land wohl so
höflich sind und so und so es hat etwas
von so einem jahr
es ist wirklich es ist was für mich ganz
ganz ganz besonderes und ganz bewegen
wie die deutschen autos das ist alles
cool was branche macht ist alles cool
aber dass sie hat unheimlich ja es wird
also wirklich wahnsinn
dann sehen wir hier was ich noch nicht
wir sehen hier die büchsen die liners
die werden eingesetzt und ein bisschen
nachher nochmal durch gebohrt um das ist
das was wir im endeffekt ihr außen auf
der bahn haben wo dann genau diese
laufbahn ist was wir auch sehen können
ist die beschichtung weil die
beschichtung ist superwichtig obwohl er
jetzt glaube ich eine sache da geht aber
das nicht rostet so wie hier auch eine
beschichtung normalerweise drin damit
die kolbenringe dementsprechend sauber
immer laufen drauf und die laufleistung
ist
dann gab es auch im ismo lara der ist
ein bisschen größer wäre ja auch viel
mehr leistung habe ich vorhin gefragt ob
ich das pennergame malle erste geht er
hatte ja 480 ps der nismo auf 600 ps
das blöde ist immer das gleiche
geblieben und das auch nur irgendwie
deswegen ist das pleuel auch so
dementsprechend stabil weil am anfang 80
besser wann sich sorgen gemacht jetzt
software hält das so die jungs von
nissan machen ja selbst 600 auf dasselbe
plan und das klo ist da wenn der
ladedruck kommt dass das plakat wirklich
extrem belastet wird und dann sehen wie
man die motoren gebaut so wenn 600
selbst geht mit dem motor serie und beim
nismo geht ja auch noch software möglich
ist wir haben aber gefragt was er denkt
weil er wirklich die motoren macht wo er
die maximale laufleistung sieht er sagt
ganz ehrlich wenn der motor umgeht sieht
ja kein limit
er sieht auch 300 tausend meilen ja
nicht als ende von diesem motor sei der
motor kann man sich wirklich länger
und wenn ich nur die farbe sehen der lac
du draußen
so weiterläuft
ok also ist nicht nur das es dahin mal
zwar ist die videos hinzu kommt auch
sehr wichtig
leider dürfen wir nicht rein wo er
direkt die motoren zu sagen wo das hätte
ich sehr sehr gerne gesehen
wir sehen doch die verschiedenen takko
mies das sind immer die das sind die
fertigen gummis ja drei stück und dann
haben wir hier die anwärter die diakonie
werden wollen
informations und jetzt auch chefcoach in
plastik wie vor der testfahrt des
austria boss jörg singer
dann gibt es wird auch solch gut
erhaltene motoren oder aber ist der neue
also noch nrw 26 in dem zu stellen so zu
kriegen werden im museum im museum war
schon mal waren da stehen noch welche
[Musik]
angebote es ist ja wirklich ist ja
wirklich ein sehr beliebter kassa motor
und der motor wird irgendjemand sehr
glücklich machen also ist er glücklich
und irgendwo auf der welt das heißt wer
weiß wo der hang ist der kann überall
liegen und ich werde halt so geil bei
solchen autos wenn es nur kleine
stückzahlen sind alle komm her meint
reisinger motor 1 34er motor den wir
nicht gut gemacht habe ja ja die kommen
alle her
auch der wachstum person kein vergleich
zwischen dem ersten modell ja so
ungefähr auch unser gewesen
wir werden zwar schon mit dem tag
verloren
und dann der handels zu dem neuen obwohl
sie gleich autos sind wirkt er schon
bedeuten fischer ihr habt mir auch so
da merkt man so ein bisschen den
unterschied auch im kopf ein unterschied
wenn wir in deutschland so was machen
können wird immer sehr weit gehen mich
ist es schon sehr geil gewesen jetzt so
aber ich hätte natürlich gerne gesehen
wo die motoren liegt zusammenbauen
aber dafür sind wir als deutsche einfach
wasservorkommen okay ist aber so ein
bisschen ein bisschen traurig bin ich
schon
wenn man selbst bei uns noch mal an der
firma
es ist schon wirklich dass gerade so ein
bisschen und habt ein bisschen gezockt
merkels
das
das macht ihr hier sehen
die deutschen versuchen die motoren
machen emotionen zum unfall werden
die werke sind
modern und alles zu extremen aber der
markt für motoren ausfälle trotzdem gibt
und wie
nicht bei den japanern
gleich um verletzt ist
das glaube ich daran dass hier gar nicht
so viele materialien die sparte und die
machen die motoren einfach weiter
derselben
die jahre durch
alle genau gleich das glaube ich ja gar
nicht so riesengroß gespart mit
einfachen und deswegen einfach nicht da
glaube ich meine meinung nach dazu
massiv auch klappt
haltbarkeit der pannenstatistik cook
die japaner
der kampf gut weil die dinger einfach
weiterlaufen was ihr macht das der motor
läuft
der mann hatte
location
und es läuft einfach weiter
gut das kann man wirklich nicht so viel
weil wir jetzt kann ich jetzt mehr über
es ist so unfassbar typische natürlich
ihre natürliche thema motorrad dann aber
nichts draus
auf meinem alten da war das noch nicht
auf den vom einen weißen außerdem auf
dem auf dem fuß muss ja da steht kein
schild kauf aber auch den neuen witten
stellte aufstehen gefühl dass den herren
kennen gelernt werde einen motor gebaut
hat das ist nicht normal das ist
wirklich nicht
kritisierte ja wieder alles eigentlich
sehr gemacht was von der firma sowas
obere hôtel du siehst dass die
kurbelwelle unten steht wieso ist das
heißt in dem moment ist sehr interessant
jetzt der kolben fährt hoch und dann
siehst du das licht jetzt angewiesen
aber die kugel noten steht ja nicht auch
ökologie
das ist das noch nicht sage ist wenn der
motor 18 grad zehn grad vor zündung dh
es freut mich dass konkret erklären wird
mit 170 7
meine hand jetzt wird er okay jetzt
haben wir noch ein bisschen weg nach
oben seitdem verdichteten dass das
zünden der luft benziner möchte ist bei
diesem regen
das ist dann wenn er so 18 grad oder und
16 grad vor urteilsverkündung hörte
womit komprimiert er das eigentlich
auseinander nehmen will
das komprimiert er in diesem moment und
es geht ja abwehrt jetzt wird die
energie es uns geht mit viel schwung
abwärts geht so runter okay das heißt
diese energie die da unten genutzt wird
sie geht jetzt hier raus und die in
richtung richtung betrieben die runter
und jetzt müssen die lagerstraße
natürlich eine ganze menge energie
nehmen weil das getränke und home und
diese energie wird aufgefangen nicht
fließen darunter und unten die eheleute
umgeleitet und geht wieder aufwärts
und deshalb in mode zb klingelt er ist
der brennraum so heiß okay der ist so
heißt der motor dass das komprimierte
was er jetzt dazu neigt sich mehr mehr
zu entzünden
das bündnis komponist wird ja auch
heißer und es macht ihr das macht vor
dem vor dem eigentlichen kern zündfunke
macht er schon die der explosion das
heißt das ist chris pronger der winkel
von emploi und das ist dann zum beispiel
manchen leuten viertelmeilen rennen bin
oder irgendwo die einfach nicht so viel
gefühl haben für motoren die bei einer
voll im gang stehen und immer wieder
immer wieder und immer wieder beim motor
kaputt
und was viele immer noch unterschätzen
ist wie ich hier es ist unbedingt älter
man sieht das so und erklärt dass da
unten und 3,4 sekunden und wir zählen
mit wieviel und die jungen schaffen okay
die schiffe sind heiß auf die plätze
fertig los
[Musik]
und sonst 25 mal 650 umdrehungen waren
das jetzt ein wagen hat leerlauf was im
leerlauf gemacht was im leerlauf schon
passiert ist doch der ist das der blanke
wahnsinn verfallen und heute dreht sich
wohl aus 88 mal so schnell wie das ist
an der ampel stehen auskugelte
so leute autobahn vollgas mal fünf noch
mal was sagen wo auch thermischen
verfahren sind die öl schmierung zinder
laufbahn kolbenringe wenn du oben die
nockenwelle all das all das und dann ja
ich das immer wieder und dann diese
diese unzufriedenheit von manchen
menschen
und dann gehe ich sogar schon dann geht
der motor einfach kaputt nach 200.000 km
was ist so was natürlich der job von
seiner mode
musste ihm entsprechend funktionieren
das ist seine aufgabe aber wir kommen
hierher 1935 ist dass der motor ja mit
so einem lederriemen denn ein kleines
hüfte antrag mit dem höchster rather
irgendwie antreibt ich kann das ganz
genauso das hier ist sie im netz
aufbereitet und darf man nicht vergessen
dass hier leute ist die angebote von so
einem guss
das hier ist das kabel was die energie
weiterleitet indizes hier drin das ist
die kupplung hier drin leute hier und da
meine hand ist das getriebe sind nur
drei gänge oder sowas aber trotz alledem
dadurch ist getrieben von dem hier und
von dieser energie komme hinzu dass der
krebs sich 2018 erholt wieviel kamera
heutzutage möglich und bei uns
weiterentwickeln
da die die schrauben die hier oben
glaube ich den winter zu halten sind
auch die serie will den kopf drauf
aufgestockt haben dann ist das hier die
lichtmaschine lichtmaschine ist ungefähr
ein viertel von dem ganzen motor das
gleiche prinzip nur groß machnow größer
ja wenn man sich anschaut die schrauben
von dem entdecker der motor ist fast
identisch ist größer wir haben uns einen
anderen seite die gemischaufbereitung
die wir jetzt hier sehen können wo der
wirtschaft geplant ist
jetzt also 153 jetzt ist zwischen 35 und
53 nochmals stocker aber auch auf der
ganzen welt nicht die motoren sind fast
gleich bewegung von 35 bis 53 dazwischen
war der zweite weltkrieg
wie viel zeit vergeht und wenn die
technik so anguckt kulig maschine hier
und lichtmaschine jahren
heutzutage nach 20 jahren ist alles neu
alles wandelt sich ständig alles geht
weiter
57 die materialien die motoren werden
leichter gebaut man guckt immer dementi
lag lange new design blechteile so ein
bisschen optimiert diese strom hier
sorgen dass ein bisschen besser auch
unterläuft das pressen der blechteile
war damals dementsprechend attraktiver
und alles wird einfach ein einfacher
das ist jetzt 57 63 wieder sehr nahe an
57 tagen von der technik der luftfilter
kassen geld aus
er könnte aus dem weg zu gehen
aber von mad max
und obendrauf so
hier mit schnäppchen das system 63 die
er vor lust mir ja richtig aber der
lüfter an dem autokonzern
wo er sich über 63 mehr stehen
35 15
der lkw von eltern 53 95 ps aber aus 36
34 ps jetzt hatte ich besseres einem
interview
175 ps
die motoren werden besser und besser und
besser
wir haben eine verdichtung von 8,3 7,0
zwei kunden
das nicht viel der jetzt vom gewissen
richtung moderner motoren 66 der b 156
ps ach nein verrichtet 76 modell b 7 und
gloria modell a 30 der amerikanische
markt an wenn du siehst das auto kriegt
den haufen amerikanischen leben
zweiliter-motor achteinhalb verdichtet
105 ps
guck mal ich spreche von 967 67 105 ps
ein golf 4 1998 hat ein 16 sorgt motor
aus 1,6 litern macht der 105 ps der
japaner 167 aus zweiter auch ein
saugmotor auch 105 ps meine leistung
sodann hässliche weiteren text erste
v8-motor 75 4,4 liter 200 punkte
so ergibt sich kurz zuvor ich geboren
wurde zum motor 245 ps 230 ps 67 dass
wir genau
es war uns dass der damalige erste
skyler lothar der wahrscheinlich auch da
gebaut wurde und weil inter gummis
genauso wie jetzt
motoren neuen herber verdichtung
saugmotor das geht schon in die richtung
fahren mit dem motor neunaber
verdichtung 2000 von 160 ps und dann kam
und damit kann
aber sie haben sich geeinigt auf dem
reglement in der leistung und 226 liter
hubraum und biedere 82 bist ja dann sind
sie mögen dann aber alle wussten
ich glaube du hast auch damals die 280
bisschen gekauft hier hatten alle
vorsichtig für leistung von serienmäßig
2,8 und harper nicht um 82 ps
aber ich sage ganz ehrlich serienmäßig
ferstl damit
easy anderer software easy 450 stimmen
ja fies
[Musik]