
[Musik]
nein
ach schön und sagen wir damen und herren
die tisch ist das natürlich auch hier in
göppingen zu hause es ganz strikt nein
aber wir sind noch 40 ich bin acht tage
älter hat dieser mann nebenbei 20
september 12 september beide wir gehen
jetzt nur sachen an das thema design
dran denkt immer nicht nur wir haben nur
geschickt wo die kamera die vier mal
vorgespielt fünf minuten steht noch aber
das wird ein nachspiel
heute gehen wir an ein sehr wichtiges
thema zwei kollegen sind dabei erlebt
und zwar werden an das thema design wie
man sie im drift auto ist ja vom aufbau
und vom stents ja eigentlich nicht so
wie man es bei einem tuning auto oder
manches motorsportserien auch so annimmt
36 std es sind ja sehr sehr sehr tief
vom stand aber das trifft auto braucht
sehr viel raum im rathaus und ich denke
mal die variiert auch manchmal von den
alters tiefen teilweise auch das aber
genau das erste ist wirklich dass die
autos arbeiten sehr viele fernseher viel
federweg
die bewegende rede ich gar nicht reden
müssen einfach die ganze zeit auf dem
boden sein
deswegen sind die tendenziell ziemlich
weich abgestimmt die autos im vergleich
zu einem anderen rennauto war wahnsinn
das ist erlaubt dann auch relativ und
ich waren keine staatlich zum beispiel
vorne oder hinten stabil ist von der
geometrie vor max kidd schon ganz andere
warum hat ihr könnt also das ist so ein
bisschen philosophie sache wenn normalen
rennwagen möchtest du hier eigentlich so
wenig wanken wie möglich und auch so
wenig rad lastverteilung wie möglich im
drift sportspielen wir quasi mit dem
gewicht wir bringen das gewicht dahin wo
wir das brauchen also teilweise nach
hinten teilweise zur seite und wir
wollen diesen dass wir wollen dass das
auto rollt wir wollen dass es um
dynamischen ja gewichtsvorteil einer
nicht wollen wenn ich straßen autos quer
fachlichen harten stabil perfekt das ist
genau und das ist auch viel
kontrollierbare also zum anfangen
möchtest du nicht ein setup das ist wie
das was sie much ist genau das hier 40
wirklich herausfordernd also es wird
sich trotzdem brutal haben das nicht so
schön irgendwie sie anstellen und dann
bleibt das alles habe ich gemerkt wenn
ich mal bei fahrer war in seinem auto
wie viel gefallen machen und tun und
wenn wenn wenn das das auto trifft nur
das das fernseh show treffen ist ist ja
einen ganzen tanzen
also führen anfänger oder auch wenn man
einfach nur das driften wegen stiftet
lieber hat lieber weniger rollen weil
dann kriegst du direkt die rückmeldung
von dem was du machst dann kannst du das
viel präziser fahren das war ich jetzt
alles muss genau strich das ist wirklich
weil wir die dinge so schnell machen
wollen immer mehr und mehr gespielt das
war ein tritt geschwindigkeiten habt ihr
so also was machen sowas wirklich
schnelle trifft zu euch richtig schnell
so gut 200 mein leben 200 und dann hast
du halt das andere auto hier wo alle
türen
also wird man schnell wenn es 150
überschreitet und hat jetzt das ist
schon das ist sehr zügig und zwar um das
hat richtig schnell 200 okay heute
irgendwie an das thema body kits dran
ich bin super gespannt was ihr
vorbereitet habe ich glaube aber kann
man wirklich sehr gespannt ich bin sehr
gespannt wo ihr die schulter ansetzt was
ihr was ihr euch überlegt haben weil man
kann durch das gewicht gegeben einmal
selber man kann sich das ansetzen an der
schulter wer viel verändern im auftritt
des autors und da ich ja sehr hohes
aufgebraucht muss der anschluss ist es
nicht unbedingt bündig sein dem chor
flügen da kann man sehr viel tricksen
genau da kann man von schulter früh
kommen lassen genau ich war schon krass
ich habe ihr den thema nicht möglich lee
beschäftigt bei uns unsere autos bisher
gab es fertige body kits können sich
aussuchen was der westen gewährten das
ist drauf geschaut aber so wie überhaupt
gedankliche freiheit sagen ja da was
anderes design mal ganz unglaublich
scheiße
es ist unfassbar komplex ist also echt
unfassbar steht man möchte auch bei so
einem projekt ist die originale die
linie nicht komplett kameramann und das
kann auch mal ein auto wären aber das
ist so auch wirklich so meine meine
liebe so ich glaube es gibt kein
bisschen profi bei manchmal hat einfach
eine ein mensch einen guten geschmack an
guten stil mag lichte zb bis jemand
gerne super ein super gefühle für hat
was proportionen machen kann
er baut sehr sehr stark stehenden autos
und dann gibt es die seite die ging
darauf nicht ein
ging aber trotzdem hängen das im jahr
2000 sollte man sich auch das brauchen
auch manche body kits brauchen auch bis
sie wirklich wirklich gut ankommen
beendete sein als die sechziger serie
anfangen das ist ja jetzt jetzt sehen
wie immer noch aktiv das auto behält
aber den grund haben schon das heißt das
wird nur mit einer zelle versteckt oder
oder wird nachher auch gar keinen
kofferraumboden gleich mehr existieren
also das auto bleibt zwischen den achsen
also reglement sagt hinterste anbindungs
punkten dahinter dürfen wir die
komplette karosserie update man
ausgenommen sind die seitenwände also
die dürfen wir auch aus machen dass wir
auch machen und genau das gleiche vorne
vor dem vordersten anbindungs punkt
dürfen wir auch was einer karosserie
ändern
zwischendrin eigentlich nur ganz kleine
modifikationen apparatur jeweils
praktisch zu rammen oder rohr struktur
crash course und dürfte die dann auch so
ausgelegt sind dass wir nun mal an dem
auch eben dann doch an boxt das du nicht
lachst material ist hast du hinten
machen den hauptrahmen in stahl die
stahl ganz normalen feld- wald- wiesen-
also essen 37 oder sowas der ist dann
quasi ja auch die opfer struktur wenn
der mal com ist dann möchte man den
gerne wieder gerade kriegen die
wirklichen opfer strukturen also die
äußeren hügel die machen dann in
aluminium sogar und schraubt weil genau
das was schon beschrieben hat wir sind
gezwungen vom reglement aus an den
mauern entlang zu fahren und wenn man
sich da halt um ein paar zentimeter mal
vertut dann wird auch mal was kommt und
da muss man aber auf der strecke das
auto einfach so wieder fahrbereit machen
sich getrennt ist also hier sein
wir trennen die seitenwand hier raus und
wir gehen ungefähr vermutlich mal hier
oder ja wir lassen dich trennen die
nicht sogar hier lassen dann die neue
seitenband hier ein bisschen überlappen
interessen mich sehr für autos aber
jetzt in diesen prozessen wir brauchen
über die runden darüber gesprochen hast
du die ganzen licht es ist so kommt er
also das ist für mich eine herzenssache
die die die wenn man in videos mich
darüber reden manchmal überheblich
rüberkommen kann aber man kann das so
ein bisschen erlernt man kann ein gefühl
dafür entwickeln wenn man sich in der
geschichte des autos auch mit
beschäftigt was passiert und was auch
fertigungsprozesse im blech hervorheben
und auch machen können wo es zum
beispiel eine schwierige blech stelle
rs6 zum beispiel auch ein paar oder
lamborghini blechteile zum beispiel die
haben einen sehr sehr spannend sich die
spannungen blech weil sie sehr sehr
scharf bekannt sind und dann gehen sie
in die spitze rein das ist für das
fertigungs press werkzeug ist das der
horror trip ja das ist ja ein blechteil
gewesen das hier ist kein step aber wo
es dann muss dann immer spannender
mädchen ihr solche solche teile und dann
sind da muss ich ja auch material dünnen
ist ja dann auch das heißt es ist
wirklich sehr schwierig das bodykit bin
nachher dann gfk sein
wir müssen zum beispiel das sind ja fast
rost gesprochen hast wenn wir können die
form wird einfach übernehmen
wir müssen ja eigentlich jetzt fürs für
die form nach innen gehen weil wir außen
das gfk auftragen das heißt wenn wir
jetzt zum beispiel den leuchten aus mit
haben müssen wir denen ja nach innen
setzen damit danach die leuchte wieder
rein passt wie sonst haben wir die gfk
die falsche seite das ist am rechner
alles perfekt auch mit wir können also
muss man einfach schauen dass immer
dementiert
wir gehen wir gehen also ein rechner
seines bin ich echt gespannt
ja das so schnell komplett träger der
darf nicht der position aber wie die
anlagen punkte also wo ist differenzial
quasi sitzt nicht differenzial dürfen
wir wiederum auch nur die kinematischen
also für die tür lenke die die inneren
die die nicht differenzial dürften wir
theoretisch auch was anderes
ich habe die letzten tagen wochen das
erste mal mit dem thema design findung
mich in der form beschäftigt dass wir
eigentlich im dreidimensionalen freien
raum gestalten können bisher alle autos
im hübsch zu machen war body kits
auszusuchen bestehende formen auf das
auto zu packen und dann eigentlich ein
cooles paket zu bekommen
aber das was wir jetzt machen ist was
ganz anderes und wenn ich nochmal der
rat ausschnitt ist ja nicht verändert
also die decke dessen höhepunkt sowie
mehr seine neuen halb 19 fahren mit
einem 245 das aktuell auf das 18
deswegen sind wir daran ist 15 40 40 18
vorne so und wenn es ein so 45 40 18 ist
so drauf und erwartet nicht verändert
ist werden hier würde ich jetzt mal
sagen 13 14 zentimeter entstehen was ich
jetzt gut könnten würde wäre wenn man
das wachs in den wagen körper mehr
einrücken lassen würde nicht viel aber
aber deutlich hoch rücken würde
also diese dieser fläche hier die ist
für mich nicht so
nicht so bei gericht und ich finde sie
weg etwas etwas ballerina mäßig und das
wird auch glaube ich dem kleinen rat
nicht gut tun weil das verhältnis
zwischen rat aufbauhöhe lackierte sie
über eine fläche oder farbige fläche im
verhältnis zu greifen dann und danach
dem reifen konnte eine freifläche also
es ist ja nicht der einzige kompakt und
dann danach so viel lack fläche hier
wieder entstehen zu lassen ist einfach
nicht nicht schön
ich war bis an die seien involviert
relativ früh in meiner beruflichen
laufbahn sag mal ich hab freiformflächen
also wirklich oberflächen von fahrzeugen
bearbeitet aber ich habe nicht das
design entworfen sondern ich habe
eigentlich nur die dahinterliegende
mathematik wie muss die fläche aussehen
also mathematisch beschrieben sein dass
sie nachher gut aussieht das habe ich
mal gemacht
das hat aber nichts damit zu tun
wirklich sich designideen auszudenken
und design zu verstehen wirklich
und da war ich heute so was von geflasht
weil er sich das auto angeguckt hat
unsere vorschläge angeguckt hat und dann
so schnell drauf kam herr jungs da ist
ein fehler
dann kommt die c-säule und die wie
scheiben höhe und dann ist einmal das
verhältnis zwischen waagen lack fläche
und reifen und freifläche einfach nicht
so schön und dann baut sich auch kein
keine keine wirkliche struktur auf dem
körper sondern steht relativ gerade das
das ich glaube es tut ihnen nicht so gut
ist die frage von der achse geometrie
wenn die räder so stehen so die achsen
so so oder so wie viel ist der wagen
effektiv tiefer gelegt als also nur
wiegt dass das serienmäßige auto tiefer
liegt als das serienauto
wie viele das sind da sind wir jetzt
gerade im design prozessen da sind wir
bei 30 millimeter ungefähr 30 30
sie sind jemand nicht über 0 hinweg der
achsschenkel ist immer noch leicht
abwärts wir machen die achsschenkel neu
deswegen wir haben tatsächlich die also
ich weiß nicht genau wann der 0
durchgang vom original ist das hab ich
mir gar nicht so genau angeschaut muss
ich ganz ehrlich sagen aber wir können
am neuen achsschenkel einfach die lenker
gleich schon höher ansetzen bzw
das radlager hochsitzen wie man möchte
das heißt unsere länger bleiben in der
richtigen position ans werk voraus also
genau an den kompliziert aber das
radlager oder andersherum gehen wie die
andere richtung die nach oben okay das
heißt da sind wir noch relativ frei das
kommt natürlich dann irgendwann auch
wieder grenzen weil dann müssen wir mit
den lenkern man durch die räder durch
also durch die felgen
das geht dann natürlich auch nicht mehr
aber wir sind jetzt so bei 30 mm und es
scheint so als ob noch mehr geht weil
dann verstehe ich gerade nicht wenn er
30 also ich sehe keine form natürlich
den originalen schweller wenn der 30
runterkommt haben wir keine 8 und am
auto dann haben wir deutlich mehr unser
auto so wenn das der fall ist dann würde
ich ganz klar hier hier den aufschnitt
vor hoch setzen ja dass wir das auto von
der seite zu sehen ist dass das rad mehr
macht hat über die wagen körperliche
hochsetzen rats hier hoch setzen
ja ja und auto wo
ersetzen bei 30 warum also wenn die tief
ist kann ja ich muss ja nicht wenn die
curbs mitnimmt die jacobs nicht mit
sondern über dem rad und
schwerpunktverlagerung es ist auch eine
steckt also ich würde und wenn ich die
dinge sehe von mad mike oder bei andere
jungs dann sind die ja bullen tief die
autos also ich würde das auto vom
schwerpunkt runtersetzen würde ich jetzt
sagen allein von der physik her auch und
auch ganz klar in verbindung mit dem
design das man irgendwo nachher hier
endet weil dann hat das 18 zoll rad mit
auf der hinterachse zu 75 35 18
bestenfalls 285 40 18
das andere war aber trotzdem noch geiler
wenn die dann da ist genau weil dann
dann hast du denn dann hat die mehr
macht über die seitenwand und dann hat
das auto auch boom hat die es auch einen
guten guten stand weil was ja momentan
machen wir wollen so nah wie möglich an
der serien ratschen tür bleiben und ich
glaube das würde ich nicht tun
ein ganz ganz großes thema ist welche
höhe können wir uns oben nach unten zu
gehen mit dem auto das auto weiter an
boden zu bringen das ist eine balance zu
finden müssen aus performance und optik
performance je höher desto besser je
mehr bewegung wird im auto erlauben
können desto besser
aber habt euch natürlich ganz ganz
schlimm wenn es extrem hoch ist und dann
auch noch der web also praktisch ende
des reifen anfangen karosserie gerne
sehr sehr große lücke ist es einfach
nicht gut aus ich finde den takt auch
unsinn erhöhen wären tatsächlich war
schon getroffen teilte das personal so
funktional brauchen wir sie nicht nicht
unbedingt ich habe es kann helfen aber
wir brauchen nicht unbedingt als wasser
angetrieben also dass nur eine version
ist aber das wird erst zwei sein dass
wir tatsächlich die kühler nicht von
unterm auto anstreben sondern von der
seite wenn wir quer fahren haben wir ja
da auch den staudruck unten aber auch
unten haben wir auch deswegen aber dass
jetzt auch erstmal auf unten gemacht
also zweite was aber tatsächlich ein
punkt ist wir strömen vorne in das
rathaus ein und bringen den qualen der
im rathaus ist nach hinten raus und das
ist tatsächlich auch im jahr nicht zu
vernachlässigen der wettkampf
das ist fatal wenn der hinter dir
einfach ja noch mehr rauch die aufgabe
noch schwieriger hat hast du den
gleichen vorteil
deswegen da ist immer noch am
diskutieren wenn ich das also trotz ich
glaube müssen nicht das komplette
bodykit sein um diesen faktor um
bausünden aus thailand erhalten hat
keinen takt aber ich hab' ich hatte mir
gedanken gemacht über etwas gehabt die
nicht wissen aus der praxis das ist das
ist dass das ja das ist sie diese
öffnung her fraktion das super und
trinklieder irgendwie einen ansatz zu
finden waren wir auch ja also was ich
tun würde das auto ein sehr neues design
thema angesprochen
bei bmw allgemein und was meine ideen
waren sind stehende kamine irgendwo
stehen dass man wirklich einen weg geht
wo leute sich auch darin verlieben
können wo sie einen detail sehen was
aber schon ausgearbeitet ist aber was
ich da sehe ist das ist die fresse
fliegen jetzt lasst uns das 16
und ich würde sagen jetzt mit mit der
zeit wieder ist lieber doppelt und
dreifach ihnen schmalz rhein nicht play
saved by bmw hat mit der front auch
nicht kates gemeinde das auto bricht
wird sehr sehr vielen formen
designelementen wie man gewohnt ist ganz
ganz ganz prominentes thema ist wie vor
die nieren
die 9 das macht ganz viele themen anders
es gibt da was andere schon echt
spannende und jetzt eben auch hauptfokus
bereiche die wir für die drift cars
anders machen wollen und da sehe ich die
heckpartie und den heckflügel nochmals
die die nächsten zwei wiesen dinge den
riesen unterschied machen werden aber
die echt tricky sind so stehen die
kamine aller 787 b seiten teil
und sowieso so stehen solche solche
elemente finde ich da wirklich cool ist
der heckspoiler wirklichen funktion mit
optischen funktionen also
wir würden ihn natürlich auch dort neue
wege gehen ja sie ist und was gehört
auch das ist jetzt der große wir haben
an kleinen oft macht also dass das aber
nochmal zu dem was ich meine ist dass
man also keine zwei füße und also das
ist dass das auto ist so frisch und so
modern und man hat die möglichkeit das
zu bauen
das waren jetzt wirklich was hinstellt
wo man darf aber es ist trotzdem so fein
aus da weiß dass man sagt aber ganz
ehrlich dass ich durchgehen dass man in
diesem trifft game ein auto hinstellt
was ich nicht einreißen m 44 86 sondern
dass man dass das auto so so so betörend
ist der moment um die tore hätten sein
können
alles alles sein können dass das auto
einfach aber es war einfach unsere
finanziellen möglichkeiten die wir so
hatten das so zu bauen würde ich die
möglichkeiten haben designmäßig voll
durch drehen würde ich mich drei wochen
einsperren komm raus und sagt und das
waren wirklich mal von dem becher
springt also wir waren einen punkt wo
wir einfach mit ich sag mal wirklich
schlüsselelementen nicht weiter gekommen
sind so da war einfach das limit
irgendwas hat nicht gepasst
jean-pierre kommt rein schaut sich das
an und macht die sag mal drei punkte
und genau diese drei punkte lösen das
komplett auf so wir wollten so ein
bisschen schon dass du dann noch den m4
erkennen kann trotzdem nicht sein label
monday ich war jetzt wirklich nicht mag
den gedanken so als als wird es ja was
sagen fast designrichtung zu sagen so
ein bisschen lösen von den bestehenden
und mit bestehenden elementen aber in
gerade was zum beispiel flügelspitzen
angeht kann das nicht irgendwie schon
keine ahnung teil vom seitenteilen oder
weniger sein
ernährungstechnisch problematisch werden
aber tatsächlich nur ein bisschen sich
dann noch zu lösen
zum beispiel ganz ehrlich nein spoiler
was ich in meinem kopf jetzt muss man
sich alles ausarbeiten makrolon
heckscheibe und der spoiler fuß am käfig
und geht durch die scheibe durch marko
lomic kunststoff heckscheibe sowie wir
bauen bei unseren beetle wieder
wir gehen die haben unser beatles boiler
ist ja nicht am auto sondern kommt vom
aus dem käfig raus und hält denen dann
so aus dem käfig fest das heißt ja ganze
kopf haben der kings clean und das ding
schwebt über dem auto bist du froh mit
bmw zusammen zu arbeiten oder hättest
dir noch eine andere marke gewünscht
oder vorstellen können und dann sehe ich
mein erstes auto war ein bmw 318 ps
meint aller erstes auto war ein bmw e30
ich habe das aber geliebt vom ersten tag
obwohl es schon eigentlich verloren war
es ist gekauft habt das hat er schon
viel zu viel rostansatz und ich habe ihn
noch zweimal durch den tüv getragen ich
bin die knapp fünf jahre gefahren
seit dem tag an fahre ich eigentlich nur
bmw und damit war auch der einstieg und
alles was das echte fahndern angeht
gleich auf billige münst schon bevor ich
das auto hatte lange vor ort war ich ein
riesen fan nicht nur den markt sondern
eben auch wofür sie steht und die
produkte sowohl von der optik als auch
das was ich damals natürlich nur auf dem
beifahrersitz miterleben konnte oder bis
dahin aber auch schon miterlebt habe die
fahrdynamik die freude am fahren so blöd
und platt es klingen mag aber diese
claims
[Musik]
[Applaus]
warum motor vorne antrieb hinten und es
hat einfach spaß zu fahren
deswegen ich könnte mir keinen besseren
partner vorstellen dass bmw m absolute
krupp hat noch möglich was ich machen
würde wäre eine schöne fertiges teil mit
einem fuß also mit ich auf der scheibe
kommt heraus und hält den so und kommt
dann weiß man dass man wirklich nur
wenigen ist kennen uns dann auch noch
gerne noch ein becher das konstruieren
insbesondere das siehst du im prozess
bei der firma aus der übergangs ich darf
keinen computer bedienen dass das darf
nicht aber aber ich bin sehr oft dabei
gewesen wenn so was sowas so machen ok
ich würde gerne einmal dass wir thema
mehr angucken
jetzt sollten wir da sein oder jetzt
bist du glaube ich so in dieser saison
drin und ich würde sagen schauen wir mal
wie ruhig ich schaue die ansichten ja
wenn du bild zurück ist ich weiß nicht
wie ich sollte das glaube ich machbar
sein oder man sich fragt wo er nicht
unter 20 von ich rede ist diese schulter
würde ich auf jeden fall tick runter
setzen die muss als vergleiche sowie
kann da zum beispiel haben wir schauen
wir haben da jetzt dass diese variante 3
drinnen können da es zum beispiel auf
zwei also das war so der anfang wo wir
das als add on time ausgeführt haben
also bisher in diesem jahr jetzt bitter
diesen diesen fakten ignorieren aber da
geht es natürlich mehr hinten
wir haben dann zum beispiel daneben
nummer da jetzt wieder schaut hinten das
[Musik]
ich bin da alles geholt
das design bei autos ist für mich
persönlich extrem wichtig tripp sport
ist ja ein etwas andere motorsport es
geht nicht nur um die
bewertungskriterien geschwindigkeit
winkel und linie sondern eben
gleichberechtigt auf dem stil und der
fast jedes zwar nicht beliebig und das
ist definiert was sind guten fahrstil
ausmacht das hat viel mit aggression
das hat viel mit risikofreudigkeit das
hat aber wir auch wieder viel mit
kontrolle mit präzision zu tun
jeder fahrer hat seinen ganz
individuellen charakter und du kannst
das sehen von außen wenn ich mit ali
schon nur das auto tauscht man sieht es
dass jemand anderes das auto fährt
obwohl alien ist schon nahe beieinander
sind wie wahrscheinlich die meisten
anderen fahrer du siehst obwohl jemanden
perfekten run macht fahrer b macht den
perfekten wand und es sieht anders aus
und deswegen ist das design ist eine
verlängerung von wie ich das ganze thema
spür und fühl und für mich optimal habe
und deswegen ist es ein stück von mir
ist es nicht nur ein stück von mir ein
totes stück von mir sowie eine kette und
aushängeschild sondern das ist wie ein
werkzeug ist wie ein arm dass wir extrem
wichtig so oder so wieder so ein
bisschen also voll und das nicht nur so
schaue auf mich sondern es ist echt im
tritt sport ist es mehr also ist nicht
nur schein mäßig so ey guck mal wie
kunden eine karre ist
du hast eine extrem innige beziehung mit
dem auto noch mal auf den front kopfüber
zu kommen wenn man jetzt kannst du näher
an einen moment und zwar
sehr starke schatten kannte die hatten
künstlichen ausgebeutet wird wohl dass
dieses design element von genau dann
wenn man jetzt diese schatten fläche
eröffnet und das innere fläche das
original vielleicht quasi jetzt umziehen
hinterher und das war der raum ist ja da
entschieden sondern rechteckiger kasten
wenn man öffnen würde und dass da dann
rechts und unseren nur auf der rechten
seite dann da das endspiel ausgerufen
wurde und so leicht nach oben gucken
würde auch nicht extrem geil finden wenn
es einem herzförmigen so ein trapez zu
gute kommt dass sie nicht lang her geht
sondern weil der fahrtwind die herunter
treiben würde dass man das wirklich so
so stehen würde
anstatt den ganzen kladderadatsch nach
hinten zu schleppen an abgas sich das
thema oder abhandeln und auch mit dem
kath und dann wäre das thema durch alle
augenzeugen zu mir ich das dann umsetzen
ich musste noch eine regel checken ich
weiß es nicht sowieso ein inconel teil
was du dir auch nicht kaputt
das kann die hitze ab das ist doch
einmal aus dem 3d drucker bei parade
lässt das ding machen und das thema
durch für immer da kannst du ja keiner
einheizen will der kaputten das feuer
nicht ein blechteil aus
dann hast du das stehen drin machst
schön hitze material auf die internet
vom kotflügel und das ganze thema abgas
abgehalten du sichere zehn kilo
das einzige was uns da noch ein strich
durch die rechnung machen kann
unser reglement ich bin mir nicht mehr
sicher ob ich so wechsel mit dem
amerikanischen
es gibt ein reglement mit den abgastrakt
bis mitte hinterachse gehen müssen aber
dass man sich noch einstecken weil er
war jetzt aber sei dass das dass das
würde es hergeben und dann könnte man ja
auch diffusor technisch am heck von dem
auto serie machen dann kann er viel
höher bauen und ganz genau und diffuser
findet also dafür werde ich aber mir
auch michelle oft immer vertraut weil
ich das halt wenn sie viel länger sind
das auto voll greifen alle folgen wir
sagen alles scheiße aus 30 m
zum beispiel ich mag auch extrem
inzwischen auto und den fuß ein loch
entsteht was der dann einfach wie so ein
teil so drunter ist seine funktion mache
ich finde das super 6 mio da mich allein
acht zu kleinen dämpfer ja ja ja dass
man den sohn der hörer aber das hintere
seitenteil also vorne profil finde ich
finde ich wirklich gut gegenüber einkauf
ganz gut aber ich glaube ich will den
einstieg durch etwas jetzt nach den
ganzen gesprächen und dann noch den
ganzen prozess wird aber alles sehr
aufwendig sein wird er bestimmt weh tun
immer das erste mal irgendwo anders oder
einfacher gemacht
ja daran haben noch gar nicht gedacht
muss ich ehrlich sagen aber es ist
eigentlich immer anfang der saison macht
man irgendwie wieder neues design aus
auto die autos sind blitze plan kam kein
kratzer man weiß eigentlich nach der
ersten competition wird das nicht mehr
so sein
in der competition glücklicherweise ist
mein kopf mittlerweile so sehr dann beim
thema beim fahren dass ich da gar nicht
realisieren
mal so ein kratzer oder sowas meinem
eine heckstoßstange oder sowas ist dann
eigentlich kein problem natürlich ein
einschlag ist dann schon
es ist brutal man driften ist einfach in
einem gewissen grade ist ein risiko für
das material ist mit einprogrammiert
darüber dass zum beispiel die linie
nicht zwingen die rennlinie ist auf der
kuh auf der strecke befahren müssen
sondern oftmals die clippings oder glück
in polens am kurvenäußeren sind und da
steht auch gern mal noch eine mauer dazu
und das ganze ein bisschen spannender zu
und du bist dann nah genug dran wenn du
so mit einem lack kleinen strich an der
mauer war ist das tut immer weh
wir haben zum beispiel von unserer
fahrtechnik erst in den letzten vier
fünf jahren verschiedene techniken
integriert die dir einfach noch mal mehr
speed bringen weil sie hat gegen
material sind das ist was was uns von
klein hat irgendwo auch denkt sehr viel
auch daraus geboren dass wir nicht so
aufgewachsen und in den sport gekommen
sind wie es vielleicht bei manch anderem
das fall ist dass du sagst ok material
ist mir egal wenn es kaputt geht ist das
ging halt ich muss noch mit dem was da
ist sehr sehr sehr sehr viel machen und
deswegen ist das wenn das material
leidet man leidet selber immer noch
somit aber du musst das andere gewissen
stelle musste im drift sport einfach
sagen er allerdings mit doch das gehört
dazu
das gehört dazu nichtsdestotrotz ich
glaube er wird es bei keinem auto
jeweils durch ein ganzes leben so schwer
gefallen sein wie bei dem fahrzeug das
erste mal eine mauer hin zu fragen
auf der anderen seite werde ich mich
aber wahrscheinlich auch bei keinem auto
jemals so gefreut haben das dann gemacht
sagt also ganz klar was man wirklich was
was ich also es ist nicht meine
entscheidung ich bin einfach nur mein
mann meine meinung dazu ist ganz klar
das hier würde ich ihm kraft nehmen
diese muss tiefer weit also weiter nicht
so versuchen sie um auf biegen und
brechen so aggressiv zu machen und diese
fläche hier ist zu gast wo man sich
fragen was ist ein interview
warum ist das denn hier der fokus hat
finde ich mehr mehr eleganz und mehr
stil und hinten versucht er hat mit
biegen und brechen versucht er hier eine
masse aufzubauen und hier nicht brauchst
jens becker will ja die braucht er gar
nicht nun also ich würde ich würde mir
hier das dezente angleichen lassen
die linie die tür die fenster geht ja so
ein bisschen aufwärts das ist natürlich
dafür sollte man das auch aufnehmen
aber ich würde es nicht tun aber alles
versuchen würde ich einmal wirklich
machen dass wir hier sind hier bin also
wir gehen so ein stück mit der schulter
würde ich sagen runter und nehme auch
die breite und kraft hier also gehen gar
nicht korrigieren wir gehen gar nicht so
raus sondern ich würde das auto etwas
daraus machen hast und dann würde der
dax auch wahrscheinlich wir sind aber
den sack würde ich da es ja keine regeln
gibt würde ich vielleicht da wirklich im
design elemente die auf geschraubt sind
machen mit so kleinen carbon trichtern
vielleicht produkte zwei stück die so
luft fangen das ist technisch wird das
ist ja dass wir wollen dass du halt zu
bild diese details drinnen verlegen so
irgendwie
du kannst was machen nicht dieses
genutzte body kit ding also dass man ein
bisschen weiter wechseln nicht die
sedimentkerne so einschlägt element was
folgen
das ist das ist eine sache ist die drauf
ist und wir brauchen diese luft und
befüllen sie hier durch rein oder dass
das vielleicht hier dass der so kamine
hat oder so was was er da dass er da
luft fängt dann die aus der heckscheibe
den spoiler raus kommen lassen dann dann
ist das ja das zeichnet ja schon vor
wurde die fuzo sitzen kann dass das
gibt's ja vor wald das ist eines der
geilsten sachen an dem auto die auf
keinem foto der welt irgendwie
rüberkommen wie dort das wächst das ist
ja das ist ja so viel was das auto nach
hinten sich aus fast jede front kommt er
so weit raus und dann den diffusor
richtig technisch genau richtig
technisch hier so raus kommen lassen und
dann könnte man auch wenn der diffusor
runter kommt hier wieder irgendwo
angreifen
zart oder auch nicht zahlen weil wenn er
hier wieder licht fängt dieses auto weil
das natürlich auch eine schöne stelle
bei den reifen klar sehen kann
und hier hat er jetzt auch 21
anstatt ich auch da hat noch eine große
rede ja genau
das treffen war ja schon lange geplant
bist du froh dass ihr euch zum jetzigen
zeitpunkt getroffen hat exakt der
richtige zeitpunkt also wir haben schon
wir kennen uns so lange her seit 2011
glaube ich da schon gesagt hey wir
müssen mal was zusammen machen wir haben
uns über die jahre immer wieder und
immer wieder getroffen aber ich glaube
jetzt ist exakt der richtige zeitpunkt
das treffen war lange geplant das ist
eine richtige auf fast schon zu kleine
auszeit raum den das ganze versucht zu
beschreiben und bin ich froh dass das
jetzt passiert ist das feld aus vielen
gründen wirklich schwer das glaube ich
so in worte zu fassen und rüber zu
bringen was diesem moment für uns ist
was da alles passiert ist und für was
das auch steht für uns wir haben vor
größenordnung acht jahren das letzte mal
dazu gesprochen eigentlich diesen
heutigen tag geschrieben und deshalb
acht jahre lang gedauert bis wir soweit
waren diesen tag gemeinsam haben zu
können
und alles was daraus entsteht das ist
ich sag mal bei mir bei uns darauf
irgendwie die letzten 15 jahre und
länger hin gearbeitet und deshalb
verschiedene ebenen so warum ist so geil
ist und das ganze inhaltliche das ganze
was für den sport was auch immer
dahinter schwebt das ist nur eine ebene
die andere idee ist nicht erkennbar so
dass das was anderes kann man auch
glaube ich schwer in worte fassen aber
das hat beides mindestens gleich das
gewicht für nicht und man sieht es mir
deutlich an na ja es war sehr sehr sehr
wenig schlaf die letzten tage wochen und
auch jahre
es hätte keinen tag früher stattfinden
können wir waren einfach noch nicht so
weit
wenn es ein bisschen später passiert
wäre wären einige richtungen die wir
jetzt auch durch diesen tag durch
verschiedene gespräche impulse ideen die
zustande gekommen sind gehen werden es
hat die möglichkeit geräte
hätte glaube ich klingt echt kommt so
ein bisschen als echt so gemeint ich
glaube weder an tag früher noch einen
tag später zu bezogen sagt eine woche
früher wenig später und das ganze wäre
vielleicht niemals mehr zustande
gekommen oder das licht des tages
objekten ja deswegen richtige hätte der
moment nicht sein kann ich hätte mir
gewünscht bisschen ausgeschlafen aber
diese tag hat sony energie und sich
selbst eine schlaflose woche gleich
licht gegeben
also ich würde ich würde wenn ich
entscheiden könnte würde ich vorne und
noch minimal was machen würde über die
kamine sagt nachdenken über das hintere
seitenteil kompletten ja mach mal über
würde ich sagen wir kennen uns ja direkt
anschauen und vielleicht noch mal drauf
schauen vielleicht ist von hinten in die
heckscheibe einbinden lassen und dann
schauen was uns noch einmal mba ich
würde sagen wir 100 und dann
guck mal wie war das
[Musik]
gestern war das okay aber werden wir mit
maximal zehn tage klasse maximal 10.000
du bist ja schon rohstoff kalt werden
natürlich gibt es dann später victor wie
würdest du dir sagst du würdest du
tatsächlich einfach von hand malen
sie muss schnell und dass er auch nicht
so viel zeit dass wir auch was gucken
können und wieder erst mal eine kreative
ecke weiterkommen und brauche nicht die
zeit schon dazu motivieren
ja super
okay wir bieten dank schon mal wir sind
sehr gespannt
ja ja die dank und grüße an die söhne
von mir so das weist der blick der vom
bewegen wie wir kommen schritt für
schritt weiter wir teilen unsere ideen
haus oder das jetzt machen wir das so so
kommentierten discount filmer ist machen
wir jetzt einen digitalen polen vom
petting ergebnis von da sind die sind 90
prozent
und wenn man mit einem digitalen pont
damit wir müssen wie es aussieht am ende
des tages
[Musik]
[Musik]