
[Musik]
ich bin happy die machen wir hier
drinnen wir müssen ja im busch machen ja
genau
man soll es kaum glauben man soll es
kaum glauben der e36 lebt
[Musik]
wir werden heute fahren auf der nase sie
auf zeit ich erwarte genau gar nichts
denn das auto ist so tief zu ordentlich
und leistet auch okay denn hier ist noch
wichtiger ist aber auch nicht von
schlechten eltern hier schön rahmen
aufsetzen wochen broncos ist es halt
alle facetten des autos in alle facetten
des tunings sollen gezeigt werden das
heißt jetzt hier groß hochschrauben und
groß was machen finde ich falsch
wir gucken sie zeit an sowie das auto so
ist so ob er so wirklich fahrweise ob er
so funktioniert fluss des ob das auto
mit seinem sohn an tiefe für dich ja
selbst auch spannend weil das kann nur
scheiße fahren ist ja so entscheide das
kann nicht funktionieren rein
theoretisch und auch so flache reifen
und somit tracks das paradebeispiel an
schweizer ein flaches mich eigentlich
immer eigentlich aber das auto ist eben
gebaut also müsste an sich gut
funktionieren
das ist der punkt auto ist sehr schön so
funktioniert und dafür ist die lasse sie
auch wirklich perfekt weil so ein ding
auf der straße fahren geht rote nummer
kann man machen weil das auto ist an
sich sicher das hat man beschlossen aber
das reicht nicht wenn wir auf der
strecke da ich herausfinden ob es läuft
weil wir haben mehrere situationen die
echten der mehrere situationen die echt
für tiefe autos ähnlich gut sind wovon
andere autos aufgesetzt haben die
deutlich höher sind und das auto ist das
tiefste auto was ich habe der e36 tiefer
geht's nimmer
wenn ich so sitzt so gut drauf gucke es
ist echt wunderschön kannst ja definitiv
da so kuck mal ein e 36 ist immer wieder
auch eine trauma für gut hat das auto
drauf e36 v8 motor ist ja wirklich echt
der killer echter killer sturz hat er ja
auch hinten bisschen bis sie das nicht
auf der strecke zeigt ja also gehört
also ich fahre voll ich mach jetzt die
keinen keinen keinen kindergarten
ballett wir fahren immer voll dass das
habe ich mir schon irgendwie gesagt weil
sonst sind die zeiten nicht vergleichbar
und malt wirklich zu gucken wo liegt das
auto ist das so schnell wie man sich
ausdenkt oder ist auch nicht so schnell
wieder selbst denkt natürlich ist die
achslast vorne gigantisch die
bremsanlage ist 316 bremse kann kurven
fährt man mit dem dicken blog vorne drin
echt nicht ideal bei der tiefe noch
genau bei der tiefe
dann haben wir hinten relativ billiges
spezial dran
ja aber ich kann mir vorstellen man
dieses auto umbaut hoch andere rad
reifen kombination dann kann man da
recht gut funktioniert autor ausbauen
deutlich mehr reifen deutlich mehr
reifen auto muss mindestens drei
zentimeter hoch aber mindestens 3 cm
nur wenn man selbst nicht mit der
freundin verfahren führe werde ja immer
noch tief gerade das stimmt das ist
nicht da so viele immer noch tief ja ich
sage mal ein fahren war und gucken mal
wie das ganze ding so funktioniert
so was wir jetzt hier erleben und sehen
darüber gesprochen aber der edelsten
reist braucht natürlich eine reine
tuning auto des water motor
tief sein vater eine rennstrecke so
richtig falsch aber werden sehen was das
bedeutet weil ich glaube hier und mit
echt nicht gut
obwohl kraft ist da wir waren jetzt mal
ganz behutsam war weil wir das ding hier
aus dem winterschlaf quasi raus geweckt
haben wir jetzt ein gefühl dafür kriegen
wieder so fährt ich selber bin ich ja
schon gefahren im straßenverkehr und
dann auch total seelenruhig also einfach
nur fahren irgendwohin fahren
ich bin einmal an einer war schon mal
hier durch die gegend gefahren bedenken
problematik dabei war dass er sein hobby
dass er schleift noch und zwar schleift
er ganz ganz eigen arzt und zur schleife
ansehe kann also sich der reifen
schleift richtig an der fläche somit
blockiert er das rad leicht das heißt du
du kannst dich wirklich mehr anfangen
weil das rad gebremst wird von außen
wieder bremsscheiben
ja wir fahren jetzt mal einfach nur ein
bisschen war guck mal wie das so ist
wenn da noch zu spielen
es ist wie ihr wollt die 36 36
[Applaus]
ein echtes auto so hört man nichts
schleifen
und es war gut
da
[Musik]
der raum aufsteht und zukunft
[Musik]
nicht schlecht
so also ich hab ich erwarte jetzt gar
nichts ich werde voll fahren ja auch
wenn was kaputt geht weil die kosten
[Musik]
ein
[Musik]
1
war
apa
haben voll angewandt
3
[Musik]
[Musik]
4
aber einmal zu viel den mädchen aber ich
bin gefahren wie ein mädchen war ich
muss jetzt die zeit doch läuft jetzt
geht's erst bremse richter
[Musik]
also
rosberg ist gar nicht so schlecht
sich zu nehmen
männer motor drin
das waren wir
das meist groß
die drei aber nicht gebraucht
wenn twitter nicht
[Musik]
[Applaus]
17
natürlich hast du merkst die bremse mit
dem v8 kummer wie das hier aus qualm
vordere achslast hat echt groß weil das
war ursprünglich 1 316 i bmw e30 die
bremse versuch gerade das auto zum
stehen zu kriegen das heißt dass autos
aber hier sieht man einfach mal tuning
und dem v8 zu tief rennstrecke nicht
sogar normal fahren mega ich brauche mir
das auch kurz vorm tod
wir dürfen aber jetzt nicht
eigenartigerweise richtig leicht ist
voll
[Musik]
dem geht es gut also ich kann 17
gefahren
da geht's nicht
oder geht es schneller guck dir das mal
an ihr kommen
keine zwei finger
hier geht runter
zwei kleine
guck mal hier
das gummi in der inter noch tiefer
gesetzt das ist ja eigentlich fast
durchgehend auf den straßen
herr komm wir fahren wir zurück in die
werkstatt darüber und rehna mal was auto
gucken ob wir was verändern was nicht
was verändern weil er funk sind ja gut
so was wir jetzt gerade machen echte
verwaltung fernverkehr geholt diego
vergewaltigung so ist gleich
[Musik]
warum nicht orchester warum nicht also
das ding sting noch wieso noch ein
bisschen kalt gefahren ist nicht mehr
ganz so um dampf oder weil du merkst
dass dinge ist echt gibt noch ein
bisschen ein bisschen k ein bisschen
charisma gibt ab also was machen
das ist auch keine option
das paar hat keiner gesagt morgen ist
nicht auf keinen fall 36 48
da haben wir ein paar andere autos als
ich will das jetzt nicht jetzt machen
aber du schon recht wenn man wenn man
jetzt anfängt und das auto höher macht
andere reifen kombination also man kann
das auto schnell machen weil die mauer
auf der geraden
das ist nicht schlecht also dass das das
auto geht es stramm vorwärts bremsanlage
ist gefühlt nicht da grip ist gefühlt
von da doch in ein am borsigplatz was
eigentlich sehr gut gefallen vom fahren
her dass das war gar nicht schlecht vor
allem nicht wie sonst schweres auto
ich denke der box war deswegen gut weil
wir vorderachse weil wähle ich voll
verstellbare dompfarrer haben und somit
nach position und das sieht man jetzt so
nicht aber der sturz war schon echt
amtlich und wenn das auto war ist gut
weil wir sind paar nämlich mit vollen
sturz rechts wie links und können dann
somit relativ hohe
kurvengeschwindigkeiten aufbauen das
funktioniert schon aber leider nicht so
drauf guckt das ist ein echt großer
motor also bei aller liebe klotz alter
das ist ein klotz so drauf guckt sind 36
verdammt verdammt verdammt großen motor
also bremse könnte man auch was machen
sagte aber fähige ist so klein also ohne
vernünftige bremse es gibt auch keine
bremsanlagen und die die geringen
bremsscheiben durchmesser funktionieren
ja ich würde vorschlagen belassen 6
weil er ist ja gut wie er ist für den
style die nach verkörpern soll
aber man darf zum beispiel nicht
einbilden wenn man jetzt irgendwie jungs
sieht bei ähnlichen treffen und er ist
ganz tief dass das ding wirklich gut
funktioniert haben es gerade gesehen
also bei der fahrzeughöhe bei der bei
diesen ganzen dingen also dass das nicht
böse gemeint aber dass mit ihrer
dreifach kombination weist ein
serienmäßiger e36 m3 er war deutlich
schneller aber ich sehe in den auch ihr
auf der straße als auch wenn aktuell ich
deswegen nach wie sie ja auch gebaut
jetzt nicht das wir erwartet haben dass
das jetzt hier erinnerung das hat das
sehr gut gemacht
darf er das sehr gut gemacht schreibt
mal runter was ihr sagt ob gesagt mach
mal what oder ist okay wie es ist können
wir immer noch später machen weil wir
haben ja noch ohne ende zu machen weil
die strecke nämlich wird erst überhaupt
die ganzen seiten der kfz solche beim ab
da werden sachen zum vorschein kommen wo
wir gar nicht gedacht haben so nach und
nach und nach ganz genau und somit stück
für stück werden wir da näher
herankommen
und ich finde die sechs bereiche ganz
gut problematik ist fahrzeughöhe rad
reifen kombination bremsanlage jako
welle lüftung also dass er da gerade die
öl zeichen gesetzt hat das war natürlich
spannend da dachte ich erst hat der
cremo motor weggeschossen aber nicht bmw
7er warst du denkst es halt tuning bude
zur zeit haben wir bei sport machen wird
immer machen 36 48 ausgefahren 17 strich
vier zeit schon sehr sehr stark das
tuning nicht immer gutes das auto könnte
auf jeden fall deutlich schneller aber
ich denke mal da liegt das problem eher
in der tiefe ja diese ganze dass das
wird echt spannend mit den zeiten weil
ich glaube dass wir dort auch wirklich
sehen dass diese ganz gezwungen weil er
über den ball mit sportfahrwerk mit
guter so liegt nicht an das auto muss
die richtige höhe haben und tief ist es
oftmals nicht so 17 bedeutet es dass
zweitlangsamste auto auf der strecke
haben wir auch nicht erwarten dass china
ist als der x3 und vor allen dingen auch
nicht hin hat der camaro bei der kamera
oder im haus kommen
ich hab mal tschüss ja
[Musik]