
[Musik]
hallo wir sind schon dabei wie wir
gesehen haben ist unser vierter schon
tief und erfährt ganz gut aber die
felgen die drauf sind sind nicht mal ein
style aber sind geil für so ein
sportliches auto mit diesem style und
dem fahrverhalten ist so eine hip hop
fähige irgendwie nicht ernst genug so
und deswegen machen wir jetzt folgendes
wir montieren es gibt von ford
performance- frau performance gibt es
räder für dieses auto das rad soll sehr
leicht sein die gleichen maße und ist
ein homo homologe modus homo homologiert
somit ist es wie folgt die federn am kba
eintragungsfrei und wenn das rad nicht
kba tumor logo sie die performance rat
ist genau dann ist es ein rad was ein
serien ab ist also was teil der serie
ist und somit ist es wieder
eintragungsfrei also passt mit den
fehlern das heißt auto ist immer noch
legal wir mussten uns jetzt noch nicht
wissen dürfen wir sehen die felgen
aussehen schon mal bewegen die ersten
beziehen einmal im reiten herunter und
dann will ich ihnen einmal vergleichen
die viele gewisse unterschiede zwischen
der originalen felge und der anderen
völker also erstmal im reiten was auch
das ist meine ganze fahrdynamik das war
der kleine reifen
das ist zeichen 205 40 18
wer noch gar nicht gesehen
also den herd und gibt bis 2018 sein so
irgendwie nicht so motorsport ich
besorgt dass sie also farblich fast so
dass auch für den masters hat hier
dieses for performance logo hierzu drin
dass sie ganz klar jobs schon leicht
11,55 kilo was okay ist
96 96
also es gibt bei der felge nicht immer
hauptsächlich darum das gewicht des
fahrzeuges zufall sein
rotationsverfahren somit kannst du denn
jetzt zum beispiel ein gewichtsverlust
von ungefähr einem von zwei kilogramm
dann ist das in der rotation schon
wirklich addieren nach oben vergleichbar
mit 30 67 89 kilo ist nur wichtig für
die antreibende achse oder auch die
lenkende achse aber stärker
die bringen wir rüber die ziehen wir
auch und dann kommen die räder noch mal
dazu drauf und dann gucken uns bei
unseren kleinen rennsemmel an
und dann will ich von euch noch unter
dem video wissen ob wir den war ich
finde die farbe sehr geil
die sieht cool aus oder ob wir ihn
verlieren sollen so ein bisschen racing
ich finde irgendwie nicht die in dezent
eigentlich ganz geil fragen über diesen
text
gleichwohl mehrere distanzscheiben nicht
mehr zu gebrauchen
robert gibbs klar aus dem nichts wobei
das original ist schon geil in den
serien feldes schon sehr cool ist auf
jeden fall
hallo hallo
na also einen tag später wie man sehen
kann darf ich vorstellen gp closing ein
neues produkt leider ausverkauft
innerhalb von ein paar minuten viele
schreiben ich alten fragen nicht immer
kommt in der camouflage voraus zu spät
war schon war schon da ist die
einfachste vorne wird es ist gleich aber
ich finde er steht ein bisschen weiter
drin als vorher
claudio räder passen perfekt aber er
verliert für mich so ein touch von
diesem 2018 look er sieht gut aus sieht
voraus ich grüße euch für die felge
nicht breiter ich will eigentlich nicht
anders aber ich glaube ich kann so was
passiert sich mal die andere mehr drauf
machen dann hat abgefräst haushalt mehr
2.000 erwartet nicht gut das ganze auto
sieht kraft aussetzung der tiefe tiefe
mit der höhe war ich auch gerade das ist
nicht die tiefe das ist mit der höhe
andere autos haben mit der tiefe genau
das ist aber noch die höhe
das ist doch mit der höhe aber was was
können wir noch machen weil wir da drauf
gucken man sieht man bremse jetzt auch
ne bremssättel farbe in aber die pro die
rückleuchten sind geil aus und sind auch
sehr groß ist was du weisst du hast sehr
viel rotwein dass er sieht schon
superschnell ich aus dass s&t logo
alleine schon genau das erste logo zum
beispiel in einem anderen farbton was ja
auch mal sehr geil da müsste es auch in
den kopfstützen oder in
im sitzen machen aber so ist das thema
schon ganz gut
ich traue ich gar nicht folieren ist
schwierig ticker gegen master zu machen
vielleicht wie findet ihr das rad in der
höhe
wir haben wir herausgefunden claudio
wenn es fehlern bekommen das auto eines
nicht die tiefe sondern mit der höhe
steht ja gut wenn sie gewinne fahrwerk
ist dann sagt man sich mit der tiefe
steht ja okay also mit der höflichen gut
sieht sehr kompakt sehr nice länger und
ja sowieso durch die tieferlegung und
die fällt gibt den ganzen wissen diesen
racing look finde ich lese ich auch so
und was mir ganz erstmal auf fällt
wahrscheinlich wegen der höhe
siehst du warst du in schwung was aber
gar nicht immer mit tieferlegung länger
kann man was würdest du noch ändern da
schon schwerer nicht nur über das ist
schon schwer
also man könnte ja zum nächsten mal
vorgetragen und also ich find dich
runter habe ziemlich geil und ford hat
schon ziemlich gut gemacht finde ich
vielleicht würde ich habe ich gerade
gesehen so also platten auf jeden fall
ist helle jacke dunkler machen
vielleicht ein tor ist schwarz warum von
hier sind es dann schreibe nötig
dann bestellen mal bitte 15 kommt
abdeckung 15 10 vorne
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]