
[Musik]
jetzt fahren wir unserem schicken q7 e
tron mit dem er gegen dort hin drin ich
bin sein schuhwerk war
wir haben ja gesagt marke ja ich weiß
dass dies auch heute werde ich weiß was
die hier ist axel pizza und seht ihr den
typen mit der cam der täter dennis r von
base axel pizza ist auch am start und
ich habe gehört wo wir hinfahren dass
dort axel pizza auf uns wartet und die
wii ist schon wirklich ein klasse typ
sieht das auch so gemacht habe
den rs6 ganz schön hier sehr schön
also da zeigt euch das nicht mal ran von
der schönsten seite er hasst wie
nee
nee also wirklich einfach sagen wir gar
nichts zu tun wo weißt nicht wo ich
gemütlich bin die in hessen
ich hab schon wenn du noch sal
[Musik]
wir hatten erwartet dass gleiche
richtung gefahren nicht klar denn
vorsicht nach klagenfurt marco ehrlich
hat das verrate ich bin erst jetzt noch
etwas essen oder ich habe hunger
jetzt fahren
es ist nichts bekommen bürger nicht auch
aber ist das schon wieder
da kann nichts passieren weil dann darf
mit sicherheit nicht mcdonald's film
oder bist du nicht denken bevor durchweg
treffen ich habe ein komisches gefühl
haben wir müssen etwas bestellen oder
möbel selbst bestimmt hat den ich mir
alle umschauen
rottenburgs und andere sachen servus ich
will zum belchen klappe aus beef nehmen
den clubhaus und chicken box 802 ja und
wenn wir dabei sind nehmen auch so
classics stopps das wars
doch kommt streit nehmen und so ne cola
und ich habe gesagt ich hätte es noch
eines zu haben zwei cheeseburger zwei
cheeseburger kommen obendrauf
ok ok geil sonst geht es mir ganz gut
[Gelächter]
htc
acers nicht ausgerüstet bist du ich hab
mich stimmt hatte mal der nacht so
ich kenne das ist gar nicht einfach hier
niemand tut man kann ja ja genau es ganz
schön schwer
man stellt sich das einfacher haben mit
ihrem rüden catx bleibst habe ich aus
dem konzept gebracht
das gelang es nachher noch im opera mini
break aber gut ja sonst geht's euch gut
ja jetzt nicht so gut aus
ich bin eigentlich da zwillingsbruder
ach so benutzt oder in deinem kopf ist
welches baujahr autogramme
das ist natürlich das was in meinem kopf
ist das was du in vier jahren sind wir
schon lange sehr sehr lustig machte aber
gut masse gute lehrlinge können sie
einfach halten ganz kürzlich halten doch
was ein service kontrollieren
schreibst du noch dabei ja ja wir werden
wir ganz gute sind schon drin haben
macht ja super dann gesehen im august
davon mache ich ja ich gegen esther
gleich hab ich gehört kann sein ja ok
viel spaß noch nicht tätig sind und
links der knopf
ich habe meinen chef überredet also bei
mac i für dich serviert und grünen-chef
muss erstmal
ihr müsst jetzt nach hinten zu dem
e-tron fahren so richtungen richtung
penny und dann werden wir da machen und
keiner erklären okay dass du mich
erkannt hast altern ein versuch direkt
erkannt
ich musste aber was sollte und mehr
graßl haben vielem gerechnet aber aber
aber das ist schon geil weil das ist wie
kassel schnitzeljagd und macht mir auch
persönlich so viel freude weil alles
passieren kann
es kann alles passieren egal was ist
manchmal kommt gehen raus so der markt
nervös weil die sonne tief beweisen
wir haben gegessen war sehr lecker also
in deutschland geschmeckt die stripes
waren fantastisch man hofft nicht nur
bürger war sehr gut wirklich wirklich da
kann sich mcdonald's in deutschland
abschneiden machen wir jetzt
ich habe extra weißes shirt angezogen
für die die das nicht haben gar nicht
wissen hätte hier wie ein video youtube
gibt es überhaupt noch so schön
ich bin das team arbeitet für audi das
eigenkapital tahrir eigentlich ja
überall wo not am mann ist
ich bin im dessert außenhaut design von
kfz zum beispiel von dem da waren wir
mit am start von dem zugfahrzeug um die
seit tagen sind der wohl der wahl also
dass das das siehst mich jedes mal um
ich weiß dass ich jetzt aber du hast ein
ganz tolles hobby führt dass ich
theoretisch ersten schluck wasser
trinken müsste eigentlich müsstest du
stadtring aber aber aber er macht das
direkt du weißt dass nicht welches hobby
meinst du denn bürgerinnen und will
wissen selber ja also autobereich oder
wie kunst kannst ja auch mischen
aber vielleicht wird sich daher muss man
gucken
ich muss ja mal kurz was trinken ja ich
habe hier kann ich mal kurz die panther
haben nervös oder yamaha erklären wir
nicht bekommen sie auch so ganz gut und
du gibst einfach mal so mitten der nach
kriegsende sparen nachricht wo du
folgendes hörst
und das ist noch nicht vorbei und du
denkst du so ok hat lange anscheinend
gerade in der wade aber dann kriegst du
dir sparen recht wo du kurz darauf was
anderes wieder hören das ist dann so
geht normalerweise gar nicht so wenig
kacheln für den soundtrack mit jungs bei
audi haben alles im positiven sinne das
ist doch ganz normal ja alle sind
nochmals alle sind normal
obwohl obwohl wir ehrlich zugeben müssen
dass der kollege links können die ganz
besondere liga gehört ist die wir jetzt
schon des echten also ist schon speziell
sie hasste wie du du weißt aber auch
selber dann auch dann teilweise wieder
total normal weil im büro zum beispiel
wenn ich da nicht kappen fred bin oder
so dann kann ich auch meinen seriösen
raushängen lassen
mit den grauen haaren so ein bisschen
aber ganz gut ist kannst du wirklich
seriös sein
[Musik]
du kannst dich ich kann überhaupt nicht
mehr du kann seriös zweiter vorname ist
ja also ich weiß du kannst du auch ich
muss manchmal muss
besucher immer am berg ist natürlich 15
ende aber es geht nicht immer
na ja gut aber heute haben wir am
schönsten aber schließlich bin ich aber
auch wenn du noch mit tür zumachen auto
welches automatisch aber so beflügelt
sony ja immer so als spontan markets
park gibt schalter umlegen im idealfall
und dann war das geilste ist immer so
ein anders er der so ganz hoch ist oder
dass du denkst dir wissen da los und
anja brause wenn er dort geboren
wenn die katzen waren
und an gang rein aber auch noch der
wieder leiser und dann natürlich ganz
wichtig hause ausfahrt raus kam erst mal
aufsetzen
das geht einfach dazu dass man natürlich
nie im lift fahren
die alle mit lift gefahren als bitte
also das ist doch gar nicht so dass zwei
blase aber das ist ganz wichtig dass man
auf setzt also dass man so
[Musik]
seitdem ich im stimmbruch bin einfach
nur als rätsel zu hören das waren zeiten
schon seit zehn jahren nicht mehr
gedrungen
stevie trinkt fand also wir müssen
weitermachen ist so ein bisschen die ost
nix ich bin voll dabei ist dahin der
labert schon wieder über vw käfer an nie
angekommen
wir haben kein käfer ja und dann weißt
du warum die auspuffrohre die sind
genauso breit wie die zylinderbänke
deswegen kommen die daher genauso aus
hat man einen top-wert kompanie aber
auch das erste mcdonald's kann man auch
einfach nicht ausgeben um die db hätte
ja angst und dann steht da immer im
hintergrund wird er dann den ganzen tag
so rum stehen sowieso in die kamera so
da ist
da kommt ja jedes sind das sind
mcdonald's freunde wollen auch die haben
interesse an im auto ist ein audi mit
elektro herangehen dürfen er an
das ist wirklich der heikel um angriffen
wir dürfen schon einmal vertrauen und
sein fachwissen
[Gelächter]
ich habe mir gedacht in der sommersaison
bin ich hier am wörthersee beste weil
das ist sehr schön hier
jaja und dem wintermarkt risiken stripes
umsonst genau die idee habe ich wollte
eine reale liegen glaubt so also dass
papa du redest besser weil ich genau
genau weil wir müssen super tierisch
aufpassen das ist wirklich eine ganz
große ehre für uns für youtube dass wir
dieses auto hierbei haben dürfen und
sehen dürfen und so nah ran dürfen weil
dieses auto gibt es ehrlich noch nicht
ich kann offen sagen dass wir oft reden
und dass wir auch sagen so machen aber
dass wir das wirklich euch auch so
zeigen dürfen ist ein schritt ehrlich wo
audi auch danke sagen müssen weil das
ehrt uns auch als geformt dass wir das
machen ja uns macht das natürlich auch
spaß denke ich auch direkt feedback ja
genau richtig man hört man die ersten
meinungen usw
das ist schon mal ganz interessant ja
okay also das auto ist natürlich sehr
sehr sehr effizient ja es hat mich sehr
viel reichweite nach ja also wir reden
noch nicht drüber aber es wird ein sehr
sehr gutes aussehen kann ist eine rein
elektrische sondern rein elektrisches
rein elektrisch keine hybrid oder so
sondern rein elektrisch also das ist
auch sehr schön ja hat das gefällt mir
natürlich ja okay das zuhören ja also
was wir besonderes gemacht haben bei dem
auto ist dir ab betonen
dank quattro elemente das von der
quattro kommt das war ja diese
verbreiterung die wir da ja hatten bei
einem ur quattro
aber hier haben wir das noch übertrieben
und wir haben es in den körper rein
gestellt also nicht additiv sondern das
steckt in dem körper drin das heißt die
räder sind betont das ist ja genau das
was ich hier am wörthersee immer sehr
beeilen alle wollen die reeder
rausstellen mit der richtig stimmig auf
den reeder sie auch so ist ja auch so
dass ich jetzt sagen können was sie als
element glaube ich du deine finger
augenbrennen ja ist dass ich hier vom
winkel her
es kommt ein bisschen hoch und es baut
sehr sehr stabil auch richtig uns fängt
licht und so weiter und es zieht das
rathaus und das gleiche passierte stelle
hier ist auch genau dies richtig raus
gezogen wenn ihr mal hingucken
[Musik]
dennoch waren die türen schlank fürst
bin das ist von vorteil ist die
sanierung die folierung der lok und ich
erzähle dass ich nicht so viel wie man
spürt dass da auf jeden fall sehr viel
spannung drin ist genau das das
eskaliert und dadurch wird der wagen
schlank und dadurch sieht er sich aber
sehr ist folgendes ist und zwar habt ihr
euch ein sehr schönes design element für
die zukunft aufbewahrt ja und zwar
dieses teilen der lage zum wachsen und
zu schrumpfen dazu darf ich noch gar
nichts sagen offiziell aber wenn ich
mich da jetzt erstmals den wagen auf
also darf ich da finde ich alles zu viel
darüber reden aber man kann fantasie
haben und sich daraus vorstellen das
habe ich gerade spontan und dann kann
man ja auch forschen was da los ist ja
genau und dann geht die post ab
und dann kannst du sag ich mal mit wenig
mitteln diese raketen um noch mal
betonen wer jetzt noch mal da ist da ist
ein bisschen musik
da war noch was machen lassen was was
man spürt ist das auto wirkt sehr sehr
sehr sehr angenehm sehr sportlich eher
was ich mir aber vorstellen kann dass du
glaub ich den menschen ein bisschen
mitwachsen muss ist weil warum haben wir
denn exakt diese körperform wenn wir ein
elektrisches fahrzeug haben weil er ja
brauchen wir nicht ja ja jetzt kommt es
jetzt kommt das ist ein ganz guter punkt
das brauchst du eigentlich immer weil
egal ob elektrisch oder nicht elektrisch
sitzt du immer gleich hin im auto
du sitzt immer gleich und ein auto
konstruiert man von der pedalerie nach
hinten ab also die pedalerie ist dreh
und angelpunkt weil normalerweise so war
das bisher größte antriebswelle gang
getriebe dran und motor der sommersaison
band habe ich ja recht voll okay so
dudu konstruiert ein auto von der
antriebswelle ab ob das jetzt ein
verbrenner hat oder ob da ein
elektrischer antrieb ist eigentlich
ziemlich egal weil du hast eine
antriebswelle du hast eine achse und
danach kommt mit einem richtigen abstand
die pedalerie so fängst du wirklich an
so fängst du ein auto zu bauen weil
masterflex ag allergie anja weil ganz
einfach du hast ja mitte vorderrad mitte
vorderrad da startest du eigentlich weil
da ist die antriebswellen und dann hast
du ein bremskraftverstärker werden
ziemliches package hat das ist ein
riesenthema ja und die musst du zur
achse positionieren schießt du so nah
ran damit fängst du an damit fängst du
an er ist so logisch gruppe wo wird denn
anfang an entscheiden wir also nein ja
ist auch nicht schlecht von vorne nach
hinten durch bauten aber das eigentlich
mehr also ich aber wenn ich jetzt über
nachdenken wenn ich anfangen er ein auto
zulegen
das ist auch so zuerst meine techniker
fragen weil die npd wird eine wiese
grund bares an kasten gericht dass sie
mir sagen was man auch schon wer da und
da müssen die räder stehen ja ich habe
hier mein rad und ab da mein
ratsfraktion das wäre das erste für mich
okay so und dann noch nicht schlecht und
dann würde ich wenn du dich halt
entscheiden was eine art klasse
autobauer
dann entscheide ich hier wo ist denn da
so meine grundbasis tja und da sind
keine reale rie
doch da sind dann genau bei der
pedalerie weil deine füße der fuß
auflage punkt ist nämlich ein startpunkt
dabei den boden mustern bohne und die
fürsten müsse entscheiden wo kommen die
füße hin ok und das ist total wichtig du
musst also gucken wo es mit rad wo ist
der boden ist genau richtig boden mit
raten da konnte pedalerie
ok dann kommt die figur dahinter dann
erst kommt der mensch hat wie lange hast
du im auto gesessen
also wir arbeiten ja wir haben die
seinen arbeiten wir ungefähr zwei jahren
also von der ersten skizze haben sich
aber nicht so gar nicht alles machen
muss
also da ist gehört nämlich fielen
zwischen zu so zusammen autodesign muss
sensoren integrieren da muss
fußgängerschutz haben der muss sicher
sein er muss vor knallen da gibt es
gesetze in der ganzen welt und zwar
einmal ece gesetzes raum ist in europa
und es ist nordamerika und die gesetze
widersprechen sich teilweise weil die
amerikaner haben immer sehr harte autos
damit die stabil sind und in europa aber
auch weiche autos wegen fußgänger
also das ist ja die armee schon fix sind
die halo die so hart wenn man gegen uns
fährt das auto richtig theorie genau das
ist was dran ja die sind härter einfach
ist gehört unheimlich viel dazu wie
gesagt weltweiter gesetzen sind daran
gearbeitet und dafür braucht man zeit
gespielt so oft bälle hin und her man
manchmal geht das nicht dann muss es
probieren uns im alltag also das dauert
schon bis das ist alles fertig ist eine
frage ja jetzt so gern anders gemacht
weil du bist ein offenes kirche wir
verstehen uns wirklich gut hier etwas
was was wo würdest du sagen 'ja ja also
weiter weil ich frage mich deswegen in
der vergangenheit waren autos dabei die
waren nicht so breit und da hast du da
komm ich bin mir sehr sicher designer
wollte mehr schulter wollte ein bisschen
mehr form aber wenn ich jetzt stehe ich
vermisse nichts
naja ich speziell hinten gucken
guck dir mal die schüler an wie das da
immer noch nicht verengen und wie das
hier raus steht das ist der hammer
das ist wirklich gut es kommt aber auch
nur sie aussahen wie kabine ist hinten
eingezogen die kabine ist der spross
plötzlich also die kabine zieht zusammen
und dadurch steht das gras legen dadurch
wenig zusammenzieht wächst die schulter
nicht genau und er hasst ein besseres
verhältnis und der wagen wird strom
günstiger da durch den hass die
abrisskante dance hinten und das
trotzdem eine breite spur
das ist ein hammer aus also ich würde es
gar nicht ändern die fälle sind genau
weißt du was vielleicht noch geiler
gewesen wäre
flacher höher
jetzt hast du mich erwischt ja ok ja
meine sachen gemacht hast bin ein
totaler zentimeter höher ist und anders
das verhältnis zwischen blb wieder
nämlich noch immer gerne aufwärts und
hätte er das geht noch bis hier ja aber
hätten filter auf anderthalb gelassen
hatte er ja hätte vielleicht mehr
managen gehabt aber wie gesagt er ist
ganz stark im windkanal entstanden wir
mussten hier reichweite liefern so dass
ganz wichtiger punkt und der ist ja ja
ganz ehrlich weißt du was geiles und ich
mag tesla ja aber warum müssen die autos
immer rein gucken nach dem motto ich hab
keine eier
ich bin duelle mit den so von außen sie
ist schneidest du nicht ankomme
du sagst ja nicht jetzt indirekt rosen
es könnte alles sein
das ist und deshalb auch das auto was
hin auf dem trailer steht haben wir
deshalb auch gemacht
sprache zu entwickeln für elektroautos
die aber nicht so übermäßig sind sondern
die ausgerutscht ist ein wahrer auf was
muss das muss aggressiv sein das muss
noch ein bisschen an wie wir sagen ganz
ehrliche offiziell sagen wir
ambitioniert also ein bisschen ja du
willst du musst das muss erst einmal ja
ich sage ich auch vermisst er muss bis
man reinkommt
er muss so richtig besser gelaunt doch
was wir wollen wir ein auto kaufen da
drüben oder der schwanthaler ich hege
malweise der software unseres links und
du willst dass die entwickler im juli an
kollegen kaufen ein auto kaufen deren
mitglied zusammen
das regelt wie bei kleidung so gut
angekommen sagen du bist so gut aus aber
mit dem agenturen oder genau auf ein was
ist nicht schlecht dass der akt hat
nämlich elemente die das auto auf hat
muss man schauen wie lichtsignatur
siehst du die leiter und jajaja und
jetzt gucken wir mal rüber zu dem hier
ja die gleichen
das heißt sie haben wir die gleichen
elemente bei den echten lettischen
werden wir immer so macht besten so was
ist besser selbst steht für battery
electric vehicle das begriff für die
ganze industrie im ganzen industrie
hinterzogen wer festgestellt worden
ja aber das ist eine offizielle ganz
normale begriffen aber hier haben wir
viele elemente eben die wir in zukunft
bei einem elektro bis machen sind schon
drin das ist die lichtsignatur das aber
auch die invertierte grill
also wir haben den investierten grill dh
das symbol ist nicht mehr der luft
anlass nicht mehr der kühler nicht mehr
das loch weiblich muss weil es nicht
muss weil wir mit dem batterie- und das
steht an ich jetzt für die batterien das
heißt das schiff über zu rheda steht für
die batterie ausgedacht wir hier ist
immer thema pubertät ihm dabei geholfen
wir haben ganz im ernst wir sind 400
mitarbeiter im design und die helfen
alle mit jeder einzelnen wörter zu und
deshalb muss das so sein wie wir haben
zusammen draufgekommen dass wir jetzt
die verrieselung frisieren und nicht
mehr den kühler und dann hast du ein
wechsel drin
der eigentlich nach schlau ist weil du
kannst den audi nach wie vor cap weißt
du magst du wirfst du nichts um viele
elektroautos machen
er ist ja gesagt die sind so haben wir
nicht sagen ja weil die alle gar keinen
nichts mehr machen und wir wollen aber
was haben wir wollen ein symbol haben
was die kraft der batterie ausdrücken
wenn es später ein elektroauto oder
fährst dann müsst ihr sehen oder hast du
schon andere elektro und sehr klar was
für eine party im moment darüber
brauchen wir nicht reden
das müssen die leute auch bei mir die
kraft ist ja unumstritten und vor allen
dingen was ich immer sage ist wir sind
ja gerade anfänger wenn man einfach
zurückspulen in der zeit dann leute
sagen ja kommen aventador den porsche
turbo abi schneller aber keinen
verbrennungsmotor vor 100 jahren noch
nicht
er hat gegen den wert verloren ja da war
das pferd schneller
jetzt sagt man ja war elektromotor
langsamer gibt dem mann weil jetzt ist
ja schon der elektromotor ist er jetzt
auf dem punkt zerstörte ja das feuer
zerstört so gibt dem gibt der
technologie 20 jahren hast du geräusche
und hast du emotionen und dann möchte
ich dich komm wir fahren rennen gegen
dann da aber du fährst ein verbrenner
und festhallen er das 3
das ist doch voll unfair das wird kommen
wie solchen das gewinnen du warst doch
eine große fan du du weitere unbedingt
benzin fahren wollte weil sind dass es
mit passieren ja das denke ich auch und
er ist viel luft nach oben
das war gar nicht mal so sehr in der
elektromotor hat sich der star aus
entwickelt aber batterietechnik alles
drum rum mehr wie wie schnell kann ich
laden wie geht das
bei so vielen sachen aus entwickeln was
meinst du bevor der turbolader tobel
daher voller bücher kann man sehr sehr
sehr früh auf die welt aber ja daher
werde in 15 oder deswegen gesagt glauben
wie band halt ganz genau dann kam der
torjäger schon und ich bin mir sicher
nach bestimmten 19
er kam erst wieder bei 71 oder so was
kann da erst wieder so er wirklich ins
geschehen verlagert er ist es jetzt
entwickelt der badi turbotechnik 2018
weiß ich denke elektromotor mit auch
noch mal ja da hast du recht
da ist immer noch musik nach oben drin
das ist immer so aber ein sehr schönes
auto
danke es ist toll weil man sich immer
wieder mal momentan ja wir haben hier
haben ich glaube gar nicht dass das für
einen stress war wo wir letzte mal da
mal zu erfüllen was den aufwand
betrieben haben dass der kamera da rein
durften und dann habe ich trotzdem was
entdeckt hat machen
ich habe so etwas entdeckt was heute
hier ist glaube ich ja den grill von ihm
das kann sogar lagen rechts auf dieses
kann sagen der plastik ist und der neue
grill selber das ist wirklich nicht so
ohne muss man nicht aufpasst
also ich werde ich wenn kinder ihr
können wir unterschreiben ob ihr bock
hätte top wir noch mal irgendwie was wir
sehen dürfen dafür nur hinkommen ok ok
mit unserer kündigt ja ja ich weiß ja ja
muss ich mit meinem bruder noch mal
sprechen
okay ich habe mal drunter ob ihr gerne
mal dahinter ob ich das interessiert
weil diese ich bin sicher wir sind immer
sehr sehr wir sind wirklich gerade haben
das glück in der sehr wichtigen
automobilen fans zu sein ja absolut das
ist eine und schwupps phase von 1990 bis
2010 nicht so viel passieren ja ja aber
jetzt die nächsten jahre werden extrem
spannend wir werden nochmal zurück
auf diese woche was da passiert ist also
was jetzt abgeht ist sensationell macht
total spaß den sie bis heute noch mal
quatschen und haben auch wieder
irgendwas geil ist ja auch mal machen
können weil es wirklich jedenfalls sehr
toll war auch nicht im neuen büro sind
ja da müssen wir eben weil die
handgemachten dezent des neues kann man
mehr stadio ist im studio ist ein
krasses studium also wir sind da total
happy ehrliches gut jaja licht ist
fantastisch also das viel tageslicht da
drin das ist eine sind zwei ebenen zu
modellieren das ist sensationell hast du
nicht bock mehr zu helfen vielleicht bei
meiner idee auch hätte ich ja absolut
wir wären ja zeit blasen mäßig war jetzt
eine richtige zeit also dass wir da was
vielleicht da wir können wir skizzieren
zum beispiel was das hat mir wirklich
helfen wollen wir mal ich habe es nur im
kopf ja ich hab es aber nicht
wir können mal gucken wie man autos
zeichnet und wie man das macht wie man
perspektive macht und dann kannst du mal
ein bisschen gucken wie man da was auch
aus dem kopf auf das papier bringen das
papier ist nicht schlecht es wirklich
nicht schlecht geforderte sachen baus
und es geht in die falsche richtung ist
nicht schlecht mal ein bild davon zu
machen um sich zu
klar zu werden ob es das richtige ist
oder das falsche das ist nicht schlecht
könnte aber machen runde einen baukasten
[Musik]