
[Musik]
jugend a und herren wir haben zwar
aufgaben oder video wäre irgendwie
verlässlich dieser mann bleibt
irgendwann einmal hier und du und zwar
porto steht an die porsche sound dieses
jahr
glaub mir wird euch komischer mehr sound
mehr remmidemmi als dieses jahr wird
kaum gehen denn es ist nicht im museum
wenn sie in der branche reden genau und
können dort fahren können dort krach
machen und wer weiß gar nicht womit
genau aber ich sehe so viele lustige
sachen solche was hinter und ich weiß
kein fünkchen filmen dürfen jetzt ich
wollte noch mal über den motor reden
davor den motor filmen ein paar wie es
war ja schon zu sehen nur ich hätte
jetzt wirklich rangehen schwierig auch
über steht ein sehr spannendes auto grad
hier rechts neben mir
aber das ist zu spannend deswegen gehen
wir weiter weil das ist jetzt wirklich
zu funky wieder war zu anfang die autos
kommen
doch walter bist du gut
natürlich
wer weiß
das ist alles eine familie ist und uns
über die zeit in dem haus zusammen bin
und so viele leute da die sich ganz
offen dass ständig zu sehen
ich freue mich ja auch wirklich du wärst
auch ja ja ich weiß nicht was ich mir
dass das nicht vorbei durchsatz wärst du
kriegst du kannst ja ich wollte sagen
ist angerichtet würde ich sagen gut er
weiß immer noch nicht mit welchen autos
erfährt
nein
[Gelächter]
weil ich auch wechseln
damit hätte ich bin bald wieder auf 9 64
er musste auf der platte im monat machen
gegen das problem ist auf dem neuen 62
steht halt schon sein name eigentlich
musiker nahmen 1000
trotzdem raten welche
was wäre noch zurück weil alles hört
schon kennt er nicht nur in 17 wäre der
wäre der bahn hört
aber was wirklich feststeht dass du da
wirklich gut reinpasst
das geht besser als du denkst
es geht ein stück sitzt er ist ein
bisschen anders ich groß bin
aber das ist für mich wie ein zweiter
anzug bis 185 190 190 letzten bock auf
mobilität ja unbedingt eine granate moby
dick ist eines der autos
[Musik]
[Musik]
draußen
worauf kommt oft gucken wir dachten da
sind so viele japanische autos hast
nicht sagen
innerhalb der ist rechts gelenkt damit
völlig aus habe ich nicht so war
legenden jacky ickx norbert singer
pfarrer rein raus chef picard teilte die
schwierigkeit 5 bis 100 gegen den
uhrzeigersinn direkt über rampe 1 links
auch bühne zentrale drehscheibe her
schwer wieder zweimal um dort 60 grad
gedreht das mache ich dann selbst zu
einer abfahrt überrannt wird zwei rechts
und gegen den uhrzeigersinn direkt durch
den tunnel 152 x 360 grad trifft in fünf
bis zehn nicht 115 und dann zweimal
dauert sich gerade trifft zwei mal und
dann über die rampe springen im
uhrzeigersinn
das ist die besten sprünge eigentlich
überzeugen nicht nur zwei kaffee ist
eines der versprechen zeug ja sehr geil
das ist schon besser als ich gedacht
habe sagt ja ja ja wir dachten irgendwas
mit turbo aber du hast gesagt ich fahre
verschiedene teuer aber ich rede hier
schon wieder voll im rahmen des mandats
das ist der originale
das ist das echte autorität 8 145 ps
das ist eher das ist das ist der papa
von dem 911 gt2 rs und was wir jetzt
gesehen haben diese flecken dann wieder
super porsche das ist auch finale aus
es geht ja hier ist einiges los kann ja
ich sagen dieser besprechung im moment
ja hör bitte zuschauern trafen
wir quatschen einfach nur so ein
bisschen es ist gut wieder doch so
wallerberger muss ja nicht immer einer
der besten behalten habe in stuttgart
dort gibt's auch die haben übrigens noch
mal ein alter bekannter ist dann denke
ich meine kraft tritt
die tage hat mir schon viel spaß
stellt euch bestimmten weil die gleiche
die sagt aber vorher gesprochen
ja also mehr zahlten jetzt gehen wir mal
weiter lesen die punkte kommen
so habe ich war nicht mehr herr 36
6
[Musik]
260 gelaufen ist sie heraus ja das
glaube ich dass das wäre geil
ja
ja heute haben wir über den 96
gesprochen
vorhin haben über den 96 gesprochen weiß
mag 96 und ich dachte mal vielleicht
künstler auch 96 war
[Musik]
du hast
solange die noch nach einem punkt netz
suchen wir könnten wir weiter quatschen
gerne solle auf jeden fall jean pierre
fährt 996 gt3 cup kann man noch mal
machen was sind so ein highlight des
abends dann zum morgen fahrzeug
tatsächlich ja eigentlich also der neun
und sechs gt3 tatsächlich ja und dieser
996 hier vorne der rennwagen der
weiß-blaue der ist nämlich cultra laut
also der hat einen fantastischen sound
er weiter
der weiß wann haben sie schon mal
richtig laut krachen hören also wissen
was auf uns zukommt da kommt auch hinten
richtig hier blaue flamme also klanglich
ist der am geilsten aber so wenn ich
jetzt mir ein auto hier aussuchen müsste
dürfte um damit auf der strecke zu
brettern dann würde ich den 911 gt1
nehmen bereits du mich zu sehr das
interesse wie verzichteten deshalb kaum
fassen
ja das ist halt schon im gt bremer also
geht hier 1 klasse
mehr geht nicht
wo ist der weg hier müssen gerade
zurecht finden
sehr viele anzeigen sehr viel
formationen super übrig ganz viel patina
charakter in seinem auto und zu wissen
das originale moby dick auto ist wie
können wir ein paar bilder reinmachen
von damals macht mich schon wieder super
sentimental es ist einfach mega extrem
hier sind hebel
das ist eine waage das ist glaub ich
bremsbalance hier ohne ende schläuche
und leitung getriebetemperatur sich
wassertemperatur zwei kreisläufern druck
wasserrechts sehe ich hier wasser vorn
dann benzin drehzahl langsam zeigt diese
digitale anzeigen kann sich noch mal mit
anzeige separat und halten den öldruck
separat motor 5 dazu hatte er wasser
kühlt 56 59 beiden wasserkrise
zylinderköpfe nun ja und sprechen von
840 zu der zeit
einem fahrzeug wo du wirklich sind dass
das gefühl in dem auto ist halt wirklich
nicht großen also ein echter held
also wenn ihr hier mit im rennen
bestreitet und du bist hier zwei stunden
wirklich auf auf letzter rille gefahren
dann bist du ein held aus ende
hallo gramm thema ist auch mit deko als
alles andere
das hier ist einfach das ist einfach
nicht
es ist ein stück plastik das ist nicht
dem bodenblech es ist hier das ist nix
da darf man sich darauf geeinigt wie vor
nicht darauf der ausgleich durch sag ich
jetzt wirklich wie in so einem
metallrahmen stücke um das fertiggericht
unterziehen bekommen aber
fahrzeuggewicht herunter bekommen bei
844 kilo leute hier eine kopfstütze hier
oben absicht es weitergeht
das ist jetzt darf er wohl heute land
eingestellt
manfred die ganzen reden sagt hier
drüber kunze ladung einzeln letzten nach
rechts machst du zu und somit mehr
ladung weniger steuerdruck aus den motor
auf die base case gelassen also was
quasi nur federvorspannung gefahren wenn
du viel steuern auch die base case satz
hilft der ladung das weiß geht
aufzuschieben
wo es geht schiebt sich auf weniger
leistung ja ich weiss nicht stören
weiterhin vorn
oder jetzt geht es los wie auch immer
wir gucken sie mal in ruhe aus und bevor
die alle bewegt werden ist ganz ganz
tolle stimmung hier auch das 1 919
werden
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
jüterbog oberschenkel dran als echt
krass kupplung bedienung kraft das auto
will nicht langsam fahren ja das ding
rollt schon wenn ihr hingegen rollt
schon schnell also das gefühl dass das
ding schon mindestens 50 60 rollen will
will außer aus von haus aus du hörst
dilara richtig im rind wer also sehr
emotional sehr geil mega also mega ich
freue mich auch schon wieder morgen los
ja das ist echt krass
aber wenn man vergleicht so ein auto im
modernen auto wir haben keine
vorstellung wie die will bedient krachte
nicht viel logik es braucht zu verstehen
diesem auto wenn ich jetzt vorstellen
und kommst du mal heruntergebremst das
anschalten per hand runter nichts die
dünen dünen und muss den bremspunkt
finden plus der typ hinter dir will dann
auch dich überholen
das ist
das ist motorsport das alles nicht und
dann rechts sitzen rechts lenken links
schalten bei 845 ps und über 350 km h
höchstgeschwindigkeit 350 nach das echt
366 und genauso ehrlich
also ich bin noch nicht so schnell damit
gefahren
vielleicht wirklich toll und vor allem
besser so lang und dann siehst du die
leute auf der bühne du siehst du den
wald hat sich all diese menschen und
denke so warte mal und ich bin drin ist
merkel ist zum echten moby dick und alle
eine radtour machen so gibt gas gibt
okay ich mache und das wirklich das
wirklich toll
wundert mich dass man sagen muss dafür
gasquet oder maria treffen nehmen alles
hier kaputt machen der respekt ist
immens die menschen kommt von allein im
jahr die menschen drinnen sitzt drin
sitzt drin ja dunkel und dann hast du
dafür
[Musik]
und dann kommt das ja dann kommt diese
ganze diese diese planten die man aus
diesen videos von früher kennen dann
gehen diese ganzen großen werden
was ist jetzt los ist und dann kriegst
auch aus dem fenster raus wäre die
mobile computing neuen chips sind und
denkst du ich glaube heute ist ein guter
tag wir fahren mal los ja hallo guten
tag ich weiß nicht so auffällt ist dem
verein gesprochen das ist 996 gt3 cup
das sind so die anfänge des gt3 ist
eigentlich straßen geht die 30 die wie
die drei klasse an sich gab es auch
schon lauf ich vorher nicht viel länger
das war der erste porsche gt3 für die
straße den es sogar damals mit 360 ps in
der ersten reihe 318 der zweiten
variante 3,6 liter trocken sumpf dann
hatte er noch ein massen schwung hat all
diese kleinigkeiten sehr sehr hoch
trainer motor und das ist wirklich echt
wir das ist wirklich krass und vor allen
dingen ist dafür nicht 100 und
erinnerungen an meiner ausbildungszeit
wenn ich so mache und sie hat mäusekino
und diesen den kleinen zellen und soweit
und wieder dazu animiert ist das ist so
eine ausbildung gewesen und ein gutes
fahrzeuge practice ehrlich viele fragen
sie ja schon mit dem fahren wegen das
dann so los bei dir ne das waren die
vorführ fahrzeuge und teilweise auch
damals als 18 jähriger junge
die kundenautos die fürsten und damals
ist es halt so deswegen wird auch von
der firma bei uns ja immer so viel gas
geben so wenn er 18 19 20
nrw hatte da ist ein auto für dich die
verlängerung hoch 30 allerdings
letztlich superman habe ich genauso
gedacht und ich hatte genau dieses auto
vielleicht habe ich das sogar noch als
modellauto geschenkt bekommen von
stephan heldmann
mit den außenspiegeln in rot und das
kennen wir alle wir gucken auch dieses
spielzeugautos und wenn man dann als
kleines kind an zu träumen und einmalig
spiel hatte ja echt immer sitzt drin wo
man fährt und man beschleunigt aber all
diese sachen auf einmal sieht sich nicht
im auto ist gut also von 138 aber es
geht relativ schnell ist außerhalb noch
super anna loos heißt wir haben salz
hochkarätig moderne ausgleich sucht das
hier ist ganz normal hand gerührt das
ding ist echt geil oder sich auch zb
super gerne mal auf den schon gefahren
weil es ist das ist richtig ein
richtiger prügel bock nicht ganz richtig
rein treten
jetzt muss ich da rein und musste ich
könnte mal ein bisschen quer fahren ja
das klappt prima richtig rund die jungs
sind gespannt
rasseln ich gucke und trete und du hast
einen maserati oder diesel
das ist ein kleiner muss will mach mal
was rein
[Musik]
[Musik]
genau der braucht dreht sondern das hört
sich obenrum sehr sehr geiler das hört
sich halt so im leerlauf und ich hätte
vielleicht komme ich so bis 3.000 4.000
drehung die leute die kommune halle
sowie vor allem barth 5 bis 10 km/h und
machst du so das ist
so habe ich bis in bienen der viel
gekommen
die gleiche was bis gleich
[Musik]
überall ist man hat mich außerdem muss
rein und geradeaus richtig da nicht an
so rum wieder rechts drauf kommen ich
brauche doch nur wenige kreis falls doch
nicht so leicht wie vor ist feierabend
ja und morgens in die richtige richtung
dann brauche ich wollte mein kleines
navi nicht warum wenn die anwender via
google mit porsche arena sound nacht
kurs 2 genau
einfach toll so neuer tag ist heute wir
sehen können sind ganz viel gefühl nicht
ganz so umschreiben dass hier wie sonst
da wollte ich alles stören aber es ist
alles da raus rang und namen also schon
leute wie walter sind zum beispiel
darauf alles was man sich nur vorstellen
alles mit forschen und dies alles hier
die auch schon da man merkt den
speziellen wahl von der luft oder ja ja
ich bin auch ganz
nervös aber ich bin ganz voller freude
dass der helm dem ich geflogen bin zum
beispiel auch
weiter
mein motto pilot noch etwas früh also 90
jetzt eigentlich erst richtig los wir
haben jetzt halb fünf und wir müssen
hier aus angucken das gleiche am mehr
gäste haben eigentlich schon gemacht
ja genau ich würde sagen dass keiner
weise ein paar bilder ein wie es läuft
was wir genau so machen was mein job ich
muss jetzt auch noch porsche mit den
arbeiten aber wir können ein bisschen
die vibes einfache bestimmung ist ganz
geil und die leute die man sehen kann es
auch sehr besonders
dann sprechen wir uns nach der
veranstaltung im museum arbeiten dabei
ist ganz cool
dabei seien auch hier heute
jüngste
bis gleich
[Musik]
[Musik]
also ich hab mich gezogen weiß herzog
alles und wir denken sowie auf schlimmer
machen
dazu gehören alle haben ein rotes hemd
strick für braunrote semtex mega tolle
stimmung und spaß
von titus nein aber dass das dieses
gefühl von dieser porsche familie in
vielen automaten gibt dieser dieses
gemeinschaftsgefühl
aber ich denke diese dieses stimmungs
gefühl was jetzt so aufkommt ist schon
wirklich toll du siehst die sich ältere
leute die technik entdecken um ihre
street ihren kumpels und gruppe mit 70
so in den motorraum
dann wollen sie nun die kamerafahrt
machen so und das zu beobachten dass
diese diese faszination wirklich von
technik aber das ist filmen wollen und
von den autos hat einfach das ist einher
geht es so süß so geil
es ist gar nicht da diese dieser
atmosphäre sowie die kurve so sind sonst
einfach nur liebe und dann siehst du die
ganzen menschen die hand oben zu gucken
und die bleiben wirklich
wir bleiben wirklich einfach stehen wir
da auch gar nicht
noch nicht vertreten die sind hier für
die veranstaltung trüben ja und sie
denken sich denn wer weiß wer ich bin
hier noch einen motor an und bleiben da
na also es wirklich toll ja meine
außerdem war er noch nicht warm und so
entspann gefahren ist von alle durch
oder 96 auf der auswahl
[Musik]
das war nicht bohren ist auch nach 2018
ich habe ein paar fahrzeuge gefahren ich
war sehr gerührt sehr tolle gespräche
geführt mit tollen tollen regenten die
ich früher verehrt haben jetzt halt war
quasi freunde sind und das
allerwichtigste für mich ist ein
38-jähriger zu bekommen respekt zurück
und die wissen was ich tue ich finde gut
was ich tue und ob das nun der weg welt
unterwegs
alle das ist wirklich für mich stucki
vor allen dingen und ganz toller abend
für mich ich hoffe so was gibt es noch
mal wieder wirklich und aber ich liebe
diesen tag
[Applaus]
[Musik]