
im claim wegen der
in dem man wendet sich was hier los
oder kleine kopf aus richtung
durchgeführt ich glaube was auch
passiert kommt aus richtung ja manchmal
sehr gut
eine neue investition der firma jaypee
performance gmbh peter viscotec haben
meinen namen meine güte du bist max max
willst du ganz kurz erklären warum
diesen warum wir diesen eher zurück
gekauft haben die sind jetzt verrät wo
gekauft dass wir die ganzen kräfte noch
mal vorher auf die shirts legen können
und gucken wie groß das alles wirklich
ist dass wir sehen wie es dann endeffekt
und er zuletzt sogar auch nicht billig
was england hin das kriegen wir ja texas
wo wir aus genug komme ich ja macht man
nicht ja sein
so plötzlich glauben eigentlich
h
vor allem weil wir haben mich ein
bisschen unterbesetzung in der
medienabteilung dennoch ich muss ein
video fertig nein aber wir müssen
anfangen drehen weil es mit der
schweizer poliert werden
[Musik]
dass verträge wir haben nicht mehr
finden
damit ist nicht so wie sie kurz zuvor
hatte ihm ihr werk warte warte was damit
so dass mir warten ich zog mich nicht
oder auf gar keinen fall umgesetzt vor
was du sagst für mich finden
ich habe gehört
also ist hab ich gehört sachen
man was auch schon das
zweite
mal das was jetzt passiert doch der
hammer ist abgestürzt
deutlich
so ja wir geben gas und holen den titel
nämlich über eigentlich noch mal eben
warum der beetle nicht lief im letzten
video beim rollout ganz kober grund und
dann wieder zu englisch und dann bekommt
es der kampf mahnung dann kommt noch ein
anderes teil und es kommt auch noch eine
person in diesem video ist ja voller
überraschungen wenn die personen vor die
kamera kommen das weiß ich noch nicht
genau
gucken ansonsten stelle mit szenen aus
der heimat macht schon also da ist das
womöglich eine der schönsten autos die
wir je gebaut haben muss sondern dass er
sagt und ist an schumacher noch drauf
das ist mir im letzten vollen
aufgefallen das steht hier nicht so geil
so sind gestern gefahren wir machen noch
paar distanzen will ich sagen nein und
wir können auch gleich gucken wo er
geschrieben hat wir drehen nur den
anfang schnell da ist die leitung die
ist abgedankt und wenn diese leitungen
abgeht ist es ein riesengroßes problem
denn diese leise und geht zum m75 takt
ventil was wir hier sehen regelt den
ladedruck und regelt das ventil und das
in kombination oder und doch ist eine
sehr schwere situation weil der
steuerdruck redet den abgasstrom der
richtung abgas gehäuse gehen wenn er
sich geregelt wird geht der volle
abgasstrom über das abgas gehäuse im
abgas turbolader wenn das passiert in
diesem moment haben wir führungsproblem
der ladung schießt durch das misstrauen
feier quasi und wenn das passiert mit
der steuergerät in diesem fall ein das
ist nicht sehr irritieren ich habe die
nachricht erkennen
in diesem fall haben wir einen
steuergerät was haben wir mal verbaut
das teurer
wir haben verfahren nicht nicht haben
verbaut
das imac steuergerät detective über den
laden so der hier
die theke das steuergerät dann einfach
mensch das ist wiese drehzahl diesem
zeitpunkt deutlich so viel ladung wie
make up und dann ist aber vorbei also
wäre nur dass keine manchmal liegt im
detail die bei der vereins das ist ein
ein euro teil hier
und dort für so kopfschmerzen in sachen
beatle bei mängeln war da schon und ich
habe vorhin wo ich mich strache
angekündigt dass zwei personen kommen
die mit dem auto sehr doll in verbindung
stehen die sind
okay und zwar wir fahren genau
wie ein hack das ist nämlich der herr
der das auto designed hat rennen ich bin
ich freue mich auf den moment also in
echt sieht war das auto ist so unfassbar
gut dass er jetzt glaube ich nicht
glauben wird hatte dann sowas mit
richtigen autos normalerweise tun und
nur videospiele das könnt ihr euch
fragen das weiß ich noch nicht genau
wer ist wer
und malte fragen
gehören du bist der wie ich bin der herr
so sehr wir an er hat mich verführt reha
ich freue mich echt sehr weil wir jetzt
auch sogleich seht ist echt ziemlich gut
geworden
also ich find's gut dass das jemand das
mache ich nie wieder ja wir waren nie
davon ausgehen dass das ein erbaut ist
mehr fürs spiel
sind ein paar sachen dabei wo das
digital so geil gemacht ist und wenn das
auto aussiehst digitales du denkst das
kann man eigentlich bauen aber der der
baukastens autos darunter hat diesen
stellen so massive bauteil das dort
diese sachen da nicht so gehen aber
darüber der ist gerade drüben und beim
polieren dann fahre ich noch einmal raus
ist und richtig sehen können und dann
hören die kleinen ist kleines aber ihr
habt die zahlen den motor fall schon
drin im digitalen hatten die richter
nach vorne ja das sagen dem habe ich aus
daten ich weiß nicht in welchem alter
ist habe ich was garten gezogen und dann
habe ich da rein an die stelle damit man
den durch das loch sehen kann ja dachte
ich mir damit sollen sie
ist daran so hoch gewesen er habe gar
nicht mitgemacht habe ich gesehen weil
wir finden so ganz kann man kann es
immer noch machen also die haube ist
jetzt noch normalerweise ist wie gehen
wir gehen darüber
da ist freut mich sehr dass ihr da seid
das hier ist die karte zeigt ja und du
arbeitest was genau der moment nicht
gerade also ja ich bin designer er ist
auch die seiten aber normalerweise
fahrzeugbau
entwurf design also voll aber für eine
nachträglich ist echtes auto also nicht
jetzt für videospiele nee nee das haben
wir ja nicht wir haben das zwischendurch
gemacht die sich also er hat auch schon
so ein ding gemacht es gibt 3 3 von
diesen outsourcing roten gemacht
das ist wenn man mal ein leben das auch
aber zwischendurch arbeit so was du
nebenbei machen das ist nicht nur die
auch nebenbei locker flockig warum es
erst mal gefragt werden also du bist gar
nicht vom tourismus oder von einkäufern
turismo die zusammenhalten
weil das war für uns auch sehr spannend
weil ich weil ich kenne ja bei
volkswagen von ein zwei leute so und
nachfrage nach da dann ging ich frage
aber nach kalifornien haben wir gemerkt
weil dort auch welche sitzen und die von
kalifornien die fanfare die nach tokio
japan nach japan und dann ging das hin
und her ist kann es sowieso vergessen
weil ich hätte selbst die stille post so
weit ist sagt der der in tokio das
können stimmig machen und dann kam das
jahr zurück radio cross wir hätten
eigentlich nur auf der regionalen
schauen das stand ja und dann einfach
stelle gesagt kommen wir immer wir gehen
darüber erst bin echt gespannt
[Musik]
ich hab den echten nun irgendwie sondern
nur ihn so nach vorher brille müssen ja
da habe ich dann so hier sogar größer
als vorher wurde ganz so was noch meine
musik aus dass man hier auch so die
ecken mit der meisten arbeit hielt das
hier ja und dann das hier rein zu führen
so und dann muss ich das mal komplimente
loswerden diese stellen sind so
feinfühlig gemacht weil ich war auch
sehr viel mit sowas und gerade bei einem
porsche da ist ein zwei grad 12 core i
einfach irgendwie unnatürlich wirkenden
liegt und auch so ganz schnell und ganz
schnell billig aber das ist so fang
gemacht dass hier der beetle stehen
bleibt dieser radios dieser übergang ist
so gut also das ist noch in derselben
position
und dann habe ich auch ungefähr hier
abgeschnitten und dann dialekt an
geformt und natürlich ist größte problem
hier weggeschnitten mit dem wochen klar
und ich meine wir haben das ding
umspielen stück versetzt natürlich
richtig okay was du machen kannst weiß
ja hier hast du ja ich habe schon
gefallen das ist ja immer haben die
außen vor sind die kommt dadurch wie wir
das wäre also da haben wir sie mir durch
gestoßen durch den rahmen haben den
rahmen war einmal komplett geöffnet und
zu versteifen das auto dort nicht
schwächer wird und sind dann wirklich
durch und jetzt sind beide seiten
inklusion also die abgase komm raus
gehen und hier habe ich einfach so vom r
golf von der akrapovic anlage die
endrohre darauf gesetzt weil die hatte
ich dafür akrapovic gemacht
und dann war das aber hier zu engen und
deswegen dass ein dritter platz wichtig
bei dir ist es somit zu einem so einer
geilen frau ich habe nicht das problem
ich kann ja einfach mal richtig nur hier
ist die scheibe so nah genau dafür
entweder auf makrodaten umbauen müssen
arbeiten so ein bisschen müssen wir das
budget immer im dorf lassen beim auto
was ich gesagt habe wenn wir das außen
mit dem blech machen an der stelle ist
es ja auch cool er klar das war also so
gedacht als hitzeschutz genau hier bei
diesen für so ein stück würde ich sagen
ja so dass habe jetzt bei dem thema dach
können sich so kannst du so lassen sich
trauen wir eben habe ich auch eine video
gesagt dass man daraus trend muss man
nicht lange da haut rein machen weil
diese von volkswagen sehr böse ist einen
ganz kleinen hier die passenden das
würde zu müssen kommt ja erst diese
beule und die bäume macht auto kaputt
weil wenn das was man so macht das dach
unter diesen punkt was ist da drin
gespannt steht wäre er wirklich wertvoll
ja das haben wir gemacht das gibt in der
software verwendet gibt es ein tool da
kannst du global die formation da kannst
du praktisch im kasten drückte du kannst
den kontrollpunkt letzten röse brauchst
und dann
und wenn es nicht übertreibt dann dann
halten die flächen auch zusammen so
gesehen weißt du übertreibst dann
meisten gehabt dann darf sie neu bauen
aber im wesentlichen habe ich das hier
gemacht und zwar hier bisschen mehr als
da und dann habe ich das hier hat
manuell wieder angeschlossen weil das
gibt dann hier in den knick dann mutiert
ist stück neu bauen aber das ist
original und das und ich hab also die
linie liegt in den daten genau derselben
stelle wieder ein serienauto ist genau
gleich
wir würden auch mehr mediadaten euch
genommen also das bodykit nach unten hin
von hier runter 1 zu 1 1 zu 1 zu ihrem
spiel eine sache wurde modifiziert
eignet sich wieder dünner geworden dass
vorne einfach nur wegen gegen forschung
war die war so wild im echten im spiel
das wie so ein bisschen entschärft habe
aber der sein spiel gegen es wieder
identisch genau das sieht auch so aus ja
dass ich hatte dass das auto dann
genommen wir hatten innerhalb ich hab
nicht dabei sein so ein blatt funktion
hingekriegt mit diesen vorgaben was es
haben muss für das regionale dem spiegel
ach so maximale reifengröße maximale
breite
ganz kurz schon mal gesagt original
partie 24 hinten 23 vorne im spiel ja
das sind 22 rund um sie trotzdem tresors
also die abmaße sind nicht 100 prozentig
sowie
einkauf sondern genau die fähige wäre
sondern eskaliert das ist keine wirklich
glatte masse dann und das
natürlich nicht mehr klar also dass wir
hier machen wir auch in dem video der
kopf noch das fernsteuern lassen wir das
so und das ist jetzt gar die folierung
phase wir machen nicht das ganze design
drauf sondern die blau streichen weil
das auto haben wir schon ich zeig dir
einmal ein bild einer sekunde und dann
sehen wir an seiner reaktion nämlich und
ein bild was im kalender sein wird und
wir hatten grafisch so viel probleme
dass wir es nicht geschafft haben das
design an das zu machen was die jetzt
zeigt sie konnte und zwar zeige ich
jetzt ein bild ich denke die reaktionen
wird ganz krass
juli leitet
deshalb auch fit das ist ein geiles
spiel so und das da hab ich euch noch
nicht zeigen und das haben wir so nicht
das design geschafft deswegen ist das
auto dort weiß und das ist für mich der
beste kompromiss zwischen ganz weiß und
dem design was jedoch sehr geil aussieht
und
ich schwarz dass man auch nicht so
wirklich mehr
was noch fehlt sie nicht ja die haben
wir nicht so zufrieden ist das ist halt
sachen die kosten sehr viel geld
das sind so bender lichtbänder die man
auch leicht verformen kann die haben
auch eine ehrliche licht kraft
für hinten und vorne aber er muss nun
entschieden das erst mal nicht
reinkommen viele von den zuschauern
wollen die drin haben es habe ich auch
gesehen weiß ich ich will die auch drin
haben aber im perfekt haben und das war
nicht so umsetzbar das kostet allen dank
gibt es fünf 6000 aus
für die lichter wir haben auch die
schönere funktionen sind im spiel
ja ja ja ich habe noch poliert mir jetzt
auch gemacht hat das war sehr wichtig
ist
sieht man auch dass nicht genau
[Musik]
dass man besser die anderen die kleinen
aber da die polizei war das egal was das
nächste
java sagte
richtig sieht wirklich an
der rennstrecke stellt dann könnte ein
foto machen denkst du dass du spielst
viele leute nach uns zu spielen ja wir
haben ja auch diesen fand aber nie
gebaut die sind zwei der steht dieser
ganz breite genau wo die leute ganz
lange in amerika im ausland die jetzt
youtube folgend dachten der farbstoff
die ganze zweites auto ist nicht recht
da gibt es doch so im internet jetzt ein
haufen leute diese auf instagram so cad
irgendwas hinbauen hier großen aktionen
nicht fahren dann auch infusions und
denkst dass die leute denken wenn du
nicht im thema wissen dass aus recht ist
die einzige die die einzige idee die ich
so nie auch nicht im spiel umgesetzt da
waren hinten klappen dieses bretter ja
die waren so gedacht okay ihre dynamisch
bessere abrisskante und wenn er lenken
würde wie so ein flugzeug steuern würden
die sich bewegen lassen die nicht nur
das sollte sich bewegt aber das ist
ich sollte dann aber kurz vorstellen und
dann kann er den hinten rein oder raus
drücken weil sie so wie bei den nascar
autos laster so gollia aber das finde
ich
ja ja das ist klar das ist nur ein
freund dagegen bisher ja der originale
geht halt bis hier das war für uns preis
leistungstechnisch das beste das ist
derselbe steuert wie zum beispiel die
autos fahren
sitzen ja im detail und da kam ja auch
er also die diese idee war von dem gt gt
zuge der damals waren heute lief gerade
und da habe ich das gedacht haben wir
genauso bauen wir dass da ein und dann
habe ich halt dient dazu hin gebaut
was noch ist wir haben amazon bisschen
umgebaut ich mach dich mal
ja weil ich andere da sind richtig gut
aber du hast eine sport stellung habe
ich ein video gelang damit der flammen
wird also sport bedeutet es für
richtiger eissportclub
ich freue mich sehr für mich auch ein
geiles gefühl weil ich hoffe dich muss
auch klar sein du sitzt da das auto auf
eine messe in china
darf man fragen hast du sonst so für
autos bei kubi santos umwegen schocker
den buggy das war mein bauch gehört und
die
hessenliga die idee entstand wo wir den
gebaut habe na ja das ist ja entstand
die idee schon wo wir den gebaut haben
wo der ohne gegenstand den 22
wahrscheinlich erwartet
scheiße machen vor motor ausmachen motor
hinten ran und bauen dann ein v8 bietet
auf jeden fall auf jeden fall werden
es war eigentlich ein design projekt mal
aber sie ist authentisch nach rennsport
jetzt aus
man denke dass wir hatten ein echter
rennsport war das pferd auch gut also
wir haben noch ein bisschen das thema
vergänglichkeit der vorderachse was ihr
euch sehr gerne mal jemand sagen würde
wäre halt einfach der long tube krümmer
gepaart mit den beiden dämpfern und dem
austritt der abgase an den türen macht
das fahrerlebnis das wirklich wirklich
so sind bei den ohren
nicht von so ganz gut
die qualität
wahnsinnig ich sagen
ja die felgen im spiel war ja eigentlich
schon mal der evolution von anderen
fällen gefordert eine chance
hp baxxter
ok elektro beetle wird in ganz flach
und weiß hat nie weiß
die leichtgewichte produktion von
ja geil der
einsetzen könnt gerne jetzt raus fahren
ist ein bisschen schwierig das ist nicht
so gedreht ist ein bisschen bei uns ist
so immer einig der einer der coolsten
momente wenn bei uns die designs stehen
natürlich immer noch in der skizze im
kopf wie photoshop haben als erste mal
aus den daten in excel wird das ist
immer abgefahrener immer cool das ist
immer so wie jetzt aber sieht das jetzt
fertig na ja weil es alle in schritten
zu selber ein bisschen noch ein baby das
ist hört nie auf wie lang lang gebraucht
zwischendurch immer so eine stunde zeit
als kompass und das wird natürlich
verselbstständigt sich weil natürlich
jeder sagt okay kommt für die
playstation und dann so eine scheiße
termin ist tradition hat aber schönes
solche infos haben wir sagen die daten
für das aufbauen du brauchst deshalb
ersten schuss dann kommt noch der chef
designer oder hat noch änderungswünsche
oder sagten vielleicht dann war es
normal und so mehrere präsentationen
dann selber im jahr etwa drei wochen und
dann war ein scheit und dann haben wir
dein auto dann fertig gemacht ist schön
dass wir sind natürlich kein vergleich
zu heute volkswagen aber es bei uns auch
ähnlich das das erste was du dann dran
bleibt und dann auch durch die zwei
bildung verwehrt sich nur selbst wenn du
dann mehrere dinge auf dem tisch liegen
hast dann findest du das oben versucht
elemente zu verbinden die kann man aber
eigentlich gar nicht verbinden weil sie
dann wächst nicht wie ein guss aber das
auto sonst hätten wir auch nicht dass
hier ein handy oder das investiert ich
fand es das schönste auto im spiel bin
ich wirklich schon sonst hält man sich
gemacht also ich finde es mit einem
sicherheits und autos seit sehr langer
zeit weil es einfach so von der
proportion so widerlich gut ist und dann
halt das highlight mit mit der
abgasanlage ist halt so ruhig weiter auf
der messe steht dji.dji werden so
und das hat es noch nie gegeben
an dieser stelle hat es berlin
hinter dem fordernden aber nochmal nach
zwischen st haben der auspuff ist
aber das ist halt das ist das was die
sind unseren job wer manchmal auch
anstrengend ist ein traumjob macht weil
wir denken uns was aus dann findet leute
gute witz realität und da gibt es leute
die kaufen das oder spinner wie ihr dies
dann einfach weil es ist geil finden und
das ist halt das größte geschenk
eigentlich was soll an designer geben
kannst dass du die idee wirklichkeit
werden lässt weil sie selber
einzugreifen
der wunsch das eigentlich als wir es
damals gemacht haben das projekt also
gab es von touristen und den auftrag in
gruppe 3 otto zu machen damals das kling
abgelegt unter haben gesagt wir sind in
beatles nicht da als gruppe 3 punkte
nach und jetzt hat das singer hat so
mega erfolg und die leute lieben das und
wir haben einen nachteil haben wir
wollen entwicklung machen wir machen
werden das war auch gar nicht youtube
schämen als das herauskam das spiel ist
das war bevor das verkauft wurde hat ein
paar gamer und das zum testen und hast
du mir glaube ich geschieht geht ob man
dem autor wichtig und dann hat er auch
zum
das ungewöhnlichste auto gewesen
und die version die haben auch im gesetz
das ausnahmen rauskommen fand ich nicht
gut und das war das für den das
highlight da hat er dieses auto da drin
gehabt ich meine normalerweise so einer
bestellt bei uns im entwurf nur so der
chef gegangen und dann ist das ding
gestellt wird so gemacht und fertig aber
hier ist das besondere das tut es gebaut
hat weil du sie greifen ist das finde
ich fast noch besser als sonst weil das
gibt es normalerweise ja nichts normal
ist das jahr fertigen zu uns für uns ist
ja auch immer wir mittel so ins
quatschen reinkommt eine unheimliche
reise weil ich kaufe ich habe felix the
beatles gehabt
sie schreiben wer das billigste was
irgendwie bekommen auch so und dann hast
du diesen traum und wollte sie im video
spielt kannst du lenken fahren und so
was so und dann kommst du an einem
freitag die samstags für die werkstatt
und steht von diesem haufen elend und du
im kopf stellst du dir vor
das wird genauso wie im spiel und für
uns als thema ist auch jedes mal geil
weil es ist ja teilweise sogar geiler
als im spiel und es ist halt dann dieses
auto und diese wie für energie ob raus
auf der reise war am anfang es ist gar
nichts also bei aller liebe denn am
anfang ist es einfach nur nichts das ist
eine spinnerei ein sicher nur ja nähten
und dann brauchst du brauchst jetzt von
den kurven über die stoßstange über die
plattform freigebigkeit dann haben wir
auch einen rahmen schnitt gemacht weil
die antriebsräder position weil die
räder in den wagen körper so rein
schiebst und deshalb hört auf mit so was
man was die andere schule gesagt hat das
mach
mich ist das geht gar nicht das ist
gleich da wo die dame oder antreibende
antrieb stand durch muss ist rahmen und
und dann stehst du trotzdem an diesem
samstagmorgen in der werkstatt von
diesem serientitel war das wird gut
wurde das ding total zerpflückt ist und
oder nicht so nah das noch kommt der
punkt irgendwann oder ja dass wir jetzt
sagen wir machen schluss ich zeige ich
uns ein paar andere australier kennt
schon und dann sage ich mal wie
verfügbar sein kann sprich 500 e
mir wurde gerade gesagt ich muss noch
kurz was sagen weil wir aus der
moderation schlechtes in den poren kommt
von den beatles
hätte jetzt hier
das sich an die bei 69 2
ich weiß nicht warum ich hier auch zu
machen dann wächst wie die 2
auf jeden fall fehlen noch ein zwei
sachen jetzt nicht pünktlich so gekommen
sind und zwar das thema schaltung und
ich bin geradezu voll und auch hinten
distanzscheiben zuständen aber das ist
ja nur minimal das ist wirklich nur geht
es ist wird er optisch viel ausmachen
aber
ich glaube dass wir ne ganze menge
ausmachen aber ja wir machen jetzt einen
parents gehen und dann gibt es noch mal
ein video wo wir da nicht schaltung
einbauen schaltung gepaart mit
distanzscheiben und dann habe ich auch
die motor thematik schon repariert und
dann fahren wir auf
genau aber ich weiß nicht ob dieses jahr
noch schaffen wegen wetter war jetzt
haben wir wieder diese phase
[Musik]
war echt noch nicht so wach merke ich
jetzt habe ich gerade noch so mit
seinem buch teilweise haben zum kopfball
also wir machen jetzt noch penske aber
da ich noch nicht so fit bin machen wir
das schon stimmen perfekt mit ruhiger
musik okay weil ich finde wir machen
viel tam tam tam tam das ist ohne rampe
weil ich bin noch nicht klar
jetzt sage ich tschüss
[Musik]
[Musik]
[Musik]