
herzlich willkommen zu einem
wunderschönen frage antwort video in
diesem nicht freitag das ist auch
vollkommen scheißegal war das gedreht
wird denn es ist heute freitag wie hast
du an silvester verbracht ganz in ruhe
beim julien vor der tür und dann bin ich
wieder abgehauen war sie waren alle so
stramm dicke das für einen nicht
alkoholtrinker die mich nicht vereinbar
war hudeln wurden silvesterknaller
straße näher wo andere sagen
na ja das war bei mir auch komplett
ruhig
led wir uns was gar nicht ruhig ich kann
das uns graf von mir waren die einzigen
die auf der straße waren sonst kommst
krasnaja so draußen gesehen haben war
doch dafür dass es kein feuerwerk geben
sollte am horizont war sehr viel zu
sehen sehr gut das war als auch nicht so
dass standard feuerwerk sondern aus
einer flasche abschießen bei uns auch
also werden wir waren in diesen in
diesen 25 minuten haben wir immer gas zu
geben aber keine cover
dann haben wir ja wirklich mal immer
noch 1 1 das rekord ist immer wissen
glaube jetzt neben über 24 stunden
draufschauen in richtung bekommen haben
wir 1 1 gekommen sind ich habe nur heute
morgen gesehen was man einst nachmittag
besser machen
ja ihr habt das video gesehen mit meiner
freundin zusammen mit dem milieu wir
hatten sehr viel sorge dass das ihr das
vielleicht nicht so cool findet weil sie
wirkt im ersten moment wenn man sie so
sieht denkt man sie im juli aber sie
lacht viel die super lustig nur dieses
wie floss liebevoll investing face
ist bei hier als ist halt bei er vom
staat also wenn sie wenn wir nichts ist
ist oder ich mich am kochen krank
im offenen der erste einem kann
schwierig sein der erste eindruck ist er
der erste eindruck kann echt schwierig
sein aber das ist überhaupt nicht so der
fall jetzt echt brutal wo ich die kennt
aber das war das genau das gleiche so
das ist ja so vatter alter und dabei
erstmals über kamera und dann auch noch
als hauptperson normalerweise ist man ja
nur mal kurz dabei ja wir haben uns ganz
bestimmt also alles cool und ich kann
auch echt schön und echt geil darauf
regiert weil für mich nach so vielen
jahren in der öffentlichkeit seien jetzt
14 jahre
so ist das für mich nach so langer zeit
echt ein sehr krasser move wo ich nicht
so wirklich wusste was auf mich zukommt
nur zwar recht nicht mehr sehen deswegen
sehen wir das auch jetzt das fahren über
die jungs wollen von letzter woche drin
weil wir haben nein ich möchte einmal
abwarten wie die reaktion so sind die
habe ich jetzt gesehen und das war auch
echt schön echt cool jetzt können jetzt
aber wird das haben passende frage dazu
und passende frage beginnt jetzt jedes
jahr zu einer fahrzeugentwicklung kann
ich versprechen das kann teurer spaß
werden der automarkt explodiert wir
brauchen gerade relativ viele spenden
der fahrzeuge und spender teile und auch
autos nur um unseres jahre vorzubereiten
und altus die damals hätte auf eure
kosten kosten jetzt 1000 euro autos die
mal 600.000 euro kosten kosten jetzt
eine million euro es passiert gerade so
viel wurde dir denkst wo soll das hinten
also entweder platz diese blasen
riesenknall ich habe kein so ist es sehr
ja aber es ist weckt in mir auch eine
stimmung noch ganz offen eine stimmung
des kaufens also man muss jetzt glaube
ich zuschlagen weil ich stelle euch mal
wirklich vor wir brauchen ja autos um
youtube zimmer keine autos da kann ich
mir jeden tag eine hereingabe jaja die
wissen fast alle es wirklich so gut ist
wirklich so die wichtigen hamburg und
das auch mal so cool diese energie dann
in so internet der da gibt es einen der
ist moderator im lancia ypsilon forum
und es ist untersagt guten matcha
mannschaft mit schotter nicht die
wichtigsten überhaupt nicht immer einen
er sagt dass lassen das fehlt aber wir
sind der meinung hier bei uns in der
firma wäre echt viel über nachgedacht es
fehlen noch die leute können wir mit
unterstand hat sie wirklich irgend eine
liste war realistisch bis sechs seiten
bosnier was sehen mit können 1000 aber
denken sie auch nicht was für alle
starts und
die frage ist aber realistisch bezahlbar
ist ja auch breit gefächert werden kann
sowie ein fahrwerk uhrig was ist für
dich realistisch bezahlt ehrlich mir
denkt du als projektauto jetzt was nicht
die empfehlen würde was noch fehlt als
autosammler irgendwo so im bereich bis
150
206 gedacht 50 das sichert die ihr
empfehlen würde von den autos passten so
maximal das heißt nicht so viel geld
ausgeben
möchte okay was nicht so er hat auch
gesagt 50 mal die macht sei kein geld
kaputt das kälbchen und angela stimmt da
stand da sind zum beispiel nicht jetzt
kann ich ja hier sagen bitte schreibt
denkt mal drüber nach und dann schreibt
drüber drunter jetzt habe der belag ist
jetzt dran dass er den gt r noch vatikan
will
den habe ich auch gesprochen dann geht
er mit verkaufen will und ich wollte
auch ein r35 gt-r mal wieder kaufen so
fühlte so hält das erste mal wieder da
mit die sachen gut so ja ich weiß manche
zu sagen so also soll man das machen
sollen wir das nicht machen geld
vernichten tust du glaube ich nicht dass
das tut man nicht zum beispiel ein sehr
sehr gutes angebot von von einem vom
brühler bekommen also wirklich ein sehr
sehr gutes angebot also wir sind der
meinung glaube ich ist auch das ist
immerhin habe ich 18 autos insgesamt von
so richtigen klassikern die noch in der
sammlung fehlen würden und dann würde
die sammlung das sind zwar 50 autos die
wir so haben ungefähr wirkliche sammler
autos ich sagen sind 30 um mit denen
dazu da machen wir 20 draußen ist dann
wirklich 50 echte sammler autos wenn du
kein multi milliardär ist
also kennt den
multimedia
[Musik]
ja frage was war die frage war kommt
jedes jahr eine fahrzeugen tal das war
ja ich weiß nicht ich fange mal vorn
haben wir fragen daher haben wir auch
darin dass vorsätze für 2022 dann
persönlich nicht jetzt hier viermal
nicht verpasst paulo sein okay für firma
habe ich mich schon gesprochen mit
jedoch nicht glaube ich richtig dass wir
wirklich alle sachen klären wollen ich
will wenn ich in die betriebsferien gehe
22 die ja täglich für alle wichtig sind
ich spüre das richtig alle dass du der
wichtigste
asset für alle für die mediaplanung für
alle darauf arbeiten wir hin möchten wir
das 22 machen dass alles geregelt ist
von einem museum zu allen steuer
thematiken zu allen allen abteilungen
dass alle hebel da auf grün sind wären
wir ausschalten nicht da müssen wir noch
was machen so die man gar nicht groß für
euch neue gebäude neue projekt
technische sachen das ist gar nicht auf
meinem schirm für 2022 sondern interne
korrekturen die wir noch vornehmen
müssen um alles sauber schön zu haben
das ist mein ziel für die firma und mein
ziel privat ist noch mehr leben aber
wirklich die konzentration auf firma
beibehalten weil viele von meinen
freunden habe mich gefragt ob ich bin
ich doch die ideen die duh gesammelt
hast im betriebs hier was ist eigentlich
immer der fall war es war diesmal aber
null und das hat mich auch ängstlich
gemacht so ein bisschen weil ich da
wirklich wieder kam und leute fragten
zoe und so und so und ich merkte so
wenig hausaufgaben gemacht
und das waren ich habe gar keine ideen
mitgebracht was aber auch mal schön so
ist sogar für euch aber für mich intern
nicht weil das höchste dem motto ich bin
jetzt hinten von meinen von meinem
machen sondern das heißt aber nicht dass
du für 22 km außerhalb verhalten aber so
sachen wie kalender war eigentlich eine
sache die ich da schon fertig hatte habe
ich nicht also ich natürlich und das
sind so sachen die mich die mich
beschäftigen haben mehr urlaub machen
und dass wir nicht schön wird man auch
das tut ja ich finde das schön es macht
mir spaß ich hab' ich glaube mit hits
aus mehr gut als euch weil jetzt schon
ganz oft urlaub gemacht aber ich halte
nicht und es ist halt echt geist also
und ich war viel am reisen aber urlaub
und das ist wirklich ohne verpflichtung
sehr viel wert und unterwegs das gefühl
die ganze welt gesehen und
auch jemand mit haben gegen das zeigt
sich ja fast alles auf der welt gesehen
mit momo zusammen und es war auch schön
aber mit einer freundin das immer wieder
tolle sachen gesehen haben so
sonnenaufgänge sonnenuntergänge in korea
in japan immer so überall und du denkst
du so
richtig
warum stehst und der freude und kann es
jetzt so angucken oder du bist zum
restaurant mich für restaurants man so
war nicht so ne wenn man erzähler freuen
uns dass wir das war folgen gucken die
augen ist du kannst mir jetzt auch vom
zehnmal entschädigt entdeckt haben das
war fast das war die auch das war nachts
sondern sind wir glaube ich in der
zweiten nacht neun kilometer oder acht
kinder durch tokio gelaufen arschkalt
bei null grad um nochmal in diesem shake
shake zu kommen ich bin extra
eingeflogen das nächste ist von
irgendwas muss man ja
es ist und manche bonn geflogen also ich
hab das reiseziel nach shake shake immer
sich ausgesucht ich wollte immer so
städte trip weg aber
nein aber reisen finde ich echt ganz
ganz toll ich habe echt eine tolle eine
tolle eine tolle reise truppe mit mir
mit hals-
und das ist echt toll ich freue mich
jetzt hier das langweilig galt schon
selbst der nolympia
der alte jean pierre und so aber es ist
nicht mein leben für mich macht mir sehr
viel spaß mit ok was war denn
rückblickend auf 2.021 die jetzt mit
ganz neuen jahres höchste die änderungen
zügig leben so das ist und ich habe an
das jahr weil wirtschaftlich also wir
sind einig bei dir mal auf ein sehr
lukratives unternehmen das sind wir auf
jeden fall aber es hat wirtschaftlich
keine großen sprünge gemacht habe
also das nicht weil ja so dass jahres
nämlich auch mich am meisten
zurückgeworfen
dann kostet es in die hand genommen hat
die auswahl nicht umgesetzt sind geld
geld geld geparkt unangenehm sagt ja wir
haben sehr sehr viel geld ausgegeben für
kein
zurückbekommen da ist es für mich nicht
gut der früher pro abendessen einen euro
20 ausgeben durfte und wenn du dann die
summe ist es echt krass ich habe ich
verstanden dass das jetzt mehr geld zur
verfügung steht sehe ich auch das lebe
ich auch aber trotzdem war das
wirtschaftlich gesehen kein kein gutes
jahr das auch gar keinen fall und ich
habe auch nicht wirklich vor dass dieses
jahr besonders besser wird deswegen habe
ja gesagt also dieses jahr ist für mich
eher darauf die konzentration
linie zu fahren und gut ist und was für
mich schwer geworden ist ist einfach
auch dass ich für euch eben noch
derselbe jean-pierre von der preis
leistung bleiben kann aber um uns herum
mit alles teurer problematik wird ich
glaube auch sachen die wir kaufen müssen
um sie euch geben zu können sind auch
trittbrettfahrer
denen geht es gar nicht teurer nur ich
kann halt nicht dann da die kette als
superheld stoppen dass ich den preis
nicht mehr nehmen und irgendeiner oben
schmeißt eine 18 kilo kugel in den
automaten rhein statt da 1 1 kilogramm
kugel und das fangen mit unten für den
halt dann schwerer und wir haben
preiserhöhungen in allem in allem und
wenn ihr genau guckt man um uns rum die
leute die auf automotive pegel verkaufen
was kosten polizei in andere leute nur
10 bis 15 euro kostet polymer so und er
kann nichts mehr und unser politikers
gleich das heißt ich werde
wahrscheinlich bald gezwungen sein
leider das auch etwas ich mir wir
rechnen wirklich hart und ganz spitzt
weil ich es nicht so mitgehen will wie
die anderen weil ich weiß nicht ob das
alles so gerechtfertigt ist mit den
preiserhöhungen was ist beim essen so
ist es bei klamotten so dass es bei
allem bezogen ein supermarkt ist max
essen kosten und benzinkosten erhalten
schon zurück was natürlich die gewinne
massiv schmälern hier im unternehmen
geht es nur ums geld nein kann ich
zweiter auffangen habe ich ja zurzeit
als würd sagen zehn monate ist das schon
so um dem harten preiserhöhung haben wir
nichts von weitergeleitet außer bei rot
fahren allerdings wirklich nicht weiß
schon von vornherein jahr sehr spitz ist
weil die tüv kosten ging auf mich dann
kommt der kontinent mal 200.000 dollar
sondern was er konnte
20.000 dollar statt zweieinhalb tausend
oder
überlegen so und da da war dann der
punkt da haben wir dann reagiert da
mussten wir den container preis erhöhen
weil sonst hätte ich auch einfach nicht
auf strafe stellen kann er bei
geldgeschenken war so viel geld sei
nicht drin ja wort raus raus tipps zur
news zum museum
coach habe ich ja schon ein paar mal
gesagt es gibt gute nachrichten
ich war immer zu meiner rechten hand
also ich wäre damit das klappt auch
sonst nicht gerade telepathisch was
mache er nehme ich ruhig länger also ich
würde sagen dass spätestens im april im
museum august habe ich nicht bekommen
das ist unser ziel ich denke dass es
sehr wenn ich denke auch dass serie
werden gerade und termin bei der termin
gut
unterwegs das kommt dazu was halt oft im
verborgenen läuft wir arbeiten sehr viel
mit diesem team was was eine begrenzte
mitarbeiterzahl ist und machen ja dinge
selbst vielleicht verstehen dann wenn
man nicht auf youtube machen nicht nur
bürger mache nicht nur klamotten das ist
so einen riesen boom
richtig und das müssen wir alles das
macht ich habe ja das müssen wir alle im
team and power hier zusätzlich
bewerkstelligen dafür will ich keinen
opa so dass sie das schnell was sie so
was ihr so pro tag los ist echt total
abends ins bett und bin ich platt aber
[Gelächter]
bleiben also auch so verwerflich und
lukas da auch wenn mein flug fallen ist
echt scheiße das hat aber eine woche
frage muss ja das ist ja so dass das
kann ich mal so sagen dann war die frage
kommt sagen wird big boss bürger auch
irgendwann einmal thema arbeitern
klamotten sein
demnächst ist es klein thema erben
wollen das
ja also es gibt es gibt verschiedene
grafische sachen schon zurück buchberger
der mann war immer eine endabnahme nicht
gefallen kann ich zeigen weil war sowie
japan die jetzt machen sind kollektion
juli das heißt wenn ich jetzt was zeige
aber er immer wieder sind sachen in die
bürger in die schule gegangen dann habe
ich die immer wieder raus gekreuzt zum
schluss also ich würde sagen aber
momentan sind wir so gut in den designs
und so krass im arbeit das meinen teil
dazu kommen wo ich echt sehr gespannt
was noch von dem kommen wird
dass wir da neue wege gehen werden und
wir machen bestimmt von allen designs
ich würde sagen machen stimmt 70%
überschuss also das sind sachen die
kommen nie zum vorschein die wirklich
dabei mit seinem stift von mir so
ist
und im letzten moment er dürfte
dann ist das
okay dann relativ groß projekt was er
dieses jahr ansteht und zwar das projekt
laster fahren er zur führung verwertete
wie wird das vonstatten laufende wasser
zum abkühlen es ist ein projekt unter
dem strich liebe liebe für autos liebe
für die komödie liebe für leute liebe
die sie in ihre projekte stecken dass
ihr seht wie viel liebe drin steckt also
darum dass darum geht so unterm strich
gemacht die so in die richtung die ja
als letzte eigentlich war das erste von
den stil deswegen auch so bewusst zum
ende des jahres erst mal sacken lassen
können und wir haben auch eine e-mail
das ist schon eingerichtet zu dem thema
wir haben auch schon einen namen für das
format das werden aber noch nichts sagen
weil wir warten wollte dass das wetter
besser wird aber zu sagen aber wir
denken mal las die emailadresse aktiv
geht im april und dann so ersten
mai-woche in dem raum dass wir da dann
anfangen mit dieser serie und geplant
und dann von mai bis november um die 20
autos das ganze wieder an stattfinden
nur auf teller sie sehen können wir
haben ein bisschen geguckt wir können es
nicht mache dass ich zurückkommen und
ihr müsst leider zu uns kommen großer
vorteil ist auch das e-auto muss nicht
straßen zugelassen sein das heißt wir
werden dann raussuchen was wir so machen
so eine schöne bunte mischung haben und
bitte keine budget verhalten ihr wisst
was man also weil viele von den leuten
nicht meins ja weil es so ist sondern
und dann werden wir das machen auch vor
lasierend das wird ganz ganz cool dann
können wir auch schon überlegt manche
autos so machen dass sie dann im hänger
zurückfahren oder auch auf straße und
dann noch mal messen auch hier dass wir
eine messung machen hier mit dem auto
das wird glaube ich unheimlich für den
zuschauer wenn er auf arbeit auch in der
pause nach dem feierabend drauf klickt
glaube ich kann das ich echt freuen weil
es extrem
abwechslungsreich und gefüllt mit
informationen in einem video
apropos wie weit sind die projekte im
voraus aktuell geplant ist 2022 ist
durch komplett was auch immer passiert
keiner sagen dazu kommen aber wir kommen
jetzt schon durch willkommen jetzt schon
durch dann die nächste frage aber auch
aus kommentar hast du schon mal eine
lounge funktion mit einem anhänger
ausprobiert das wäre doch mal was für
playmobil zu wissen aufschreiben
erstellten plan ist jetzt mit den sticks
aus wie lang war das ganze schon geplant
wie lange hast du ihn schon um dieses
genau abgelaufen
ich habe den wagen schon kann ich
genauso juni
221
nicht so super lange aber schon lange
also heimsten die fresse halten und was
wird passieren der kommt hier überall so
werden es abgestimmt es waren auch
relativ viel lieber in los angeles
bleibt ich mir sogar sagen ich war sehr
überrascht dass viele leute gar nicht so
krass reagiert haben dass ich zum
beispiel in amerika auch so ein bisschen
leben würde das war echt ich habe
gedacht dass da sehr viele sehr anti
sind war ich sehr überrascht dass das
gar nicht so schlecht an kam genau aber
der kommt hier rüber und dann machen wir
den schönen schickt er braucht ein
bisschen liebe ja dann wirst du willst
gespannt sein wenn wir damit machen
wie lange es braucht bis er zur messung
durch haben aber hallo
das auto ist nicht so leicht wie man
denkt mit
1480 kilowatt wenn wir da drin sitzen
die gäste für 1,6 tonnen so 1,6 tonnen
das 270 sauger ps heutzutage soll das
jahr 2022 als zehnter geburtstag ja habe
ich auch da müsste ich mal drüber
gesprochen das ist wie folgt wir hatten
also eine bereitstellung von einer
sechsstelligen summe für die feier habe
ich bereit gestellt die jetzt aber
wieder richtig frei gegeben die summe
aber nicht das ist so im raum ich heute
geburtstagsfeier machen am nürburgring
mal am erbbaurecht oder haben wir auch
so weiter telefoniert aber
könnte wir machen das ist ändert sich
irgendwas die kosten sind weg das geld
ist weg keiner feier nichts alles wirft
alles scheiße somit
also wir natürlich werden wir sonder
sachen raus bringen die man aufsammeln
kann oder die man haben kann so damit
erwirtschaften wie auch das stimmt aber
ich möchte irgendwie auch das geld
loswerden für euch da weiß ich aber noch
nicht ganz genau wie wir das machen zum
zehnten geburtstag
weil für mich ist es ganz wichtig auch
zugeben bei den meisten sind immer nur
aufnehmen ich will gegeben ich will ein
zu personen geben und ich würde sehr
gerne ausgeben halle in einem wert und
da war es somit auch dass wir nur über
krieg mieten kein eintritt tolle
veranstaltung und essen auch als die
summe war dann eigentlich aufgebraucht
gewesen die mieten der der strecke und
dem ganzen gelände und dem
sicherheitspersonal und toiletten und
ein album dann und dann
hätten wir das essen subventioniert so
weit runter dass du dann zum beispiel so
eine pommes ein euro bürger drei euro
unsere zwei euro das wäre mein plan ist
dahin fährst du oft nicht so viel kohle
hast du hast einen mega truck durch
einen bombastischen tag hast ausgegeben
die sechs euro und fest nach hause das
wäre mein traum gewesen oder nun euro so
wird hingegen können uns jetzt nichts
ausgeben und dafür mein traum saison
aber ja das leben geht ja weiter und
vielleicht mal was beim johnston gewusst
aber es ist schon krass also diese firma
sind ja immer mehr wirtschaftsmagazine
die über uns berichten oder mich als
person berichten das thema kohle wie für
kohl ich habe unter kohl dieses thema
hat das wird ja auch immer mehr thema
und ich selber sehe das nicht so aber
jetzt wo ich dieses zehn jahre dinge vor
augen halte und zehn jahre sehe und sehe
was manch andere firmen zehn jahre
gemacht haben geschafft haben wenn man
sich dann vor augen hält das bestätigt
was hier steht wirklich am ersten mai
ohne erstmal um auch ein bisschen später
wirklich erst zehn jahre her ist das
unglaublich
dann ist das das ist wirklich das ist
wirklich in zehn jahren gestartet sind
wir mit 15.000 euro 20.000 euro
gestartet das ist echt
sehr guten willen zur frage auch aus den
kommentaren und weil das verhalten noch
unklar ist und zwar was es mit 30 in
rente passiert das hat ja wieder
bekommen das war ja auch essen motor
show herausgestellt die nutzen das weiß
auch nicht wie dies wollten muss man
ganz klar sagen das auto war geplant für
verschiedenste rennveranstaltungen augen
lief früher erfahren das war schon ein
jahr früher lacht nein ja
und somit stand das auto dann so lange
das dauert ja gar kein facebook
aktuellste nutzen sie auch gesehen
ist es ist ja auch ein geiles projekt
und als autor uns mal wieder sagen dann
die nächste frage bist du bei
emotionalen videos immer alleine im raum
oder themen sind der kamera und 20 jahre
gemischt aber wenn sie wenig emotionalen
1 und so mancher einfach kamera aufbauen
und ich mich daran setzen genau und dann
ist das auch wirklich so das krasse
frage das ist meistens morgens und ich
möchte ja keine irritationen sehr
beschäftigt in der firma und ich möchte
keinen vorhersehen dann sag ich mal im
keller kamera aufbauen alles aufbau
abdampfen und dann komme ich runter dann
sitze ich da hin wenn es niemand dann
läuft die auch schon dann mache ich das
mache ich die aus oder wenn jemand der
wirklich schon ausgemacht haben
sage ich ja ich habe auch mal okay weil
die dann denken die wir vorher nicht aus
ich war gerade an aber manchmal manchmal
wenn sie nicht so krass dabei
passen dazu thema uncut videos weil ja
auch nie jemand dabei für sich alleine
30 dabei gehört hat kann dabei aus space
park und die frage ist und haben ihre
stimme ließ ja ja die frage ist jetzt
aber hier würdest du dann auch gerne mal
mit jemand außerhalb der firma uncut
video drehen also jemand anderes in die
sitzen haben viel zu tun hat oder
einfach kennen die djk
aber ich fand das toll findet es zum
beispiel nur soja ja finde ich auch
sagen ich finde ich auch interessant was
man irgendwie da gucke ich
wieder richtig
aber auch
die leute auch klar aber ich vor allen
dingen
jetzt bekommen wir das allein kommen
eigentlich im unternehmen aber im
schnitt noch optisch zu verraten dass
wir gefragt so okay
frage die letzte frage und zwar willst
du einfach mal so noch was loswerden
haben männer freuen das war mir nicht
wichtig wer sich also etwas loswerden
ich finde dass wir uns schön entwickelt
haben ich habe um uns herum mehrere
youtuber beobachtet die echt von ihren
bio zahlen extrem ganz youtube also es
war so etwas wie das stand halten weil
überall so dass ich habe mich einfach
mal wirklich also ich meine das wirklich
nämlich einfach wirklich mal zurück
bedanken uns echt krass und eben auch
schon kann man darüber gesprochen ich
glaube man kann wirklich fast sagen wir
sind die unbeobachtete umkreiste gute
kritik überhaupt von allem weil wenn man
so wenn man so ich sehe manchmal so
sache wenn mir angezeigt 20
erfolgreichsten youtuber deutschlands
oder das und das und das ich hätte auch
gut mal rein
aber die hier auf einen sind denke ich
mir so und und dass das find ich ja
immer wieder immer wieder lustig aber
ich glaube die kochen ihre eigene bruder
auf hilfe ich glaube wir sind einfach es
gibt diese trend youtuber die machen so
krank und kostenlos an leuten ja in sich
in sich zusammen geschlossen haben für
das thema auf da kam die anfrage
das war eine zeitung sowohl das man
aktuell wollte ich mal mit dem wir immer
gesagt nein weil unser publikum lässt
das hätte ich ja immer der meinung wäre
es doch mal das gefühl unterstützen weil
ich dachte ja auch nicht einfach richtig
aber ich denke mir jedes mal so hey da
müsste mathematisch 100 prozent bei sein
und wir sind da nie in diesen listen wir
werden doch nicht vorgeschlagen wenn du
die videos von anderen guckst also um
angenommen du guckst diese diese super
youtube community so alle was
miteinander zu tun haben wir haben
anders rum handeln du guckst du diese
videos an unsere videos noch nie vorher
schon gesagt dass hatte gesagt wir sind
andere hat ein anderer kosmos und ich
glaube wir sind viel zu stark und zu
groß für diesen kosten müssten noch
nicht auf youtube sollen nicht wenn zu
anderen plattform gebe die es selbst
stellen kann bietet das stimmt exakt so
dass schon wirklich nähe und da habe ich
mir mal bedanken weil wir müssen
überlegen wir machen wirklich von
montags bis freitags diese videos und
die wir zahlen sind was alle identisch
über
über jahre und das ist nicht der ständig
mein weg geben und sie wirklich sehr
viel was ihr wisst sonst würden sich
auch nicht so hinter uns stehen weil sie
ja auch hinter uns stehen wir mal dass
das wissen wir beide am besten mehrmals
ohne shrek kommt wo wir sie nicht stark
sind was wir ja nicht wo er immer wissen
und dann merke ich einfach dass hier das
hier mit durchzieht und dafür will ich
mich aber mit bedanken dass ihr euch
denken jetzt trotzdem hier aber nicht
stark ist auch eine abweichung von das
stimmt denn sonst kann zu hause darf dem
nein ich finde man kann nicht alle man
gut also alle zusammen und das ist das
ist echt geil das soll auch noch ganz
viele jahre so weitergehen obwohl ich
einen ich spüre einen ein leise wandel
passiert ja jetzt schon man muss man
überlegen was ein youtube videos alles
möglich war früher jetzt und ganz leise
kommt ja diese veränderung ein stück für
stück und dies auch nicht gut für den
unterhaltungsfaktor ist macht es für uns
schwieriger aber schwierig mag ich ein
historischer täglich über etwas zu
finden wo man sagt da lohnt sich für den
aufwand zu betreiben das macht spaß beim
gucken
einfach loswerden weil sie wirklich
schade finde ist diese nach macht man
ihr von uns finde ich echt schade sich
echt echt schade ich und auch gern mal
gucken aber ich kann mir gar nicht als
solches ist so und wenn ich jetzt gucke
vom kampf mail über die text
beschreibung über den aufbau des videos
den inhalt des videos allein dir an den
20 das auto umgebaut wird das alles ein
kanal gefühlt als richtlinie und das ist
schwach das heißt die ganze kreativität
in der in dem ist ist in dieser szene
nicht da ich will
ehrlich aber da gibt es nicht okay dass
ich nicht weil wir so gut und so groß
sind sondern ich würde ja gern ich finds
ja geil wenn also was wenn es andere
geiler wäre und sage ich ganz ehrlich
aber oder wie siehst du das also wir
sind bei vielen sachen im autobereich
auf jeden fall begrüßen viele fahrten
der nächste unterschrift und mehr dann
dauert das
passt also durch eines aufgefallen und
ich liebe dich phillip ich liebe dich
über alles hast du das best of cover
sehen von dem ich dachte wäre video
veröffentlicht habe ich gedacht werden
ein video veröffentlicht und bei philipp
bei philipp darf alles bei mir findet
darf wirklich absolut alles ohne
einschränkung aber ziele das war
ja ok ja das sieht auch jungs kann im
akh von 2020
also anordnung schriftarten 2 speier
schifffahrten sommer ist das ist einfach
so machen wir es mal rein und machen das
andere daneben ja und so was das sind so
es ist ja kein zufall hecht wie für
schritt darum gibt es 100.000
mehr und so was und dass das halt
irgendwie so das ist eine der sachen die
ich finde geil hat auch fürs publikum
mehr variation drinnen werden okay das
war's für freitag erste woche ist
geschafft und wir haben doch wie viel
haben wir noch dann vor ungefähr bis
15.50 wochen haben wir noch in der 50
wochen werde ich euch versprechen wir
geben vollgas ist wird sehr laut es wird
sehr schnell ist wird sehr viel es wird
sehr viel viel und ziele könnten mal
sagen für s motor show stehen sollen
morgen in der durch gedanken gemacht
mein wunsch wäre auf der essen motor
show steht der 500e der sport quattro
der brabus der 964 die vier habe ich mir
gewünscht dass die auf der iss motors
stehen weil es mal was anderes wäre es
wäre nämlich kein wirklicher freiheit
vor der brust aber
stimmt
[Musik]