
[Musik]
schöne gut arbeiten und es kommt zu
einer weiteren viertel für uns geben da
dieses video mache ich auch sie sich für
diesen mann peter ambientebeleuchtung ja
wir gucken uns den neuen facelift
gegenwart eine krasse sache die ich
nicht wusste hätte denn die leute die
sitze leuchten
ja ja da gibt es ja da gibt es drei
ausstattungen also von sitzen kannst ja
wie beim alten einmal die stockschützen
diese was du auch hat das dann und nur
dixie und das sind jetzt die neuen okay
man schalensitzen also sehr gehaltes
auto obwohl nein nein eigentlich geht es
mir ein bisschen zu soll unter dafür wie
viel er eigentlich keiner sein soll
ich sehe jetzt schon sehr viele elemente
die ich fantastisch gut finde ich würde
sagen und ist um diese diese art von
videos müssen zu fördern gibt mir ein
zwei minuten vorher bevor die fragen
kommen oder vielleicht denken sie fragen
so egal
ich weiß die frage nämlich nie also ja
ich glaube kommen dann können wir schon
die fragen weil die frage was also kommt
zur ersten frage von wie otto.de nrd wo
liegen die unterschiede zum alten 30 m
ok erstmal also was ich weiß ist einfach
die felge ist eine neue die fällt was
passt da ich sehr klug macht sie nehmen
sich schöne elemente aus anderen
fahrzeugen oder erkenne ich für mich ist
bei designer gar nicht so gewesen und
transportieren die schönen das fahrzeug
rein
die felge erinnert mich ein bisschen an
porsche und ein bisschen der lamborghini
felge nicht und zwar dieser knick hier
ist die anträge für mich aber die
speichen art allgemein ist schon nicht
so ein bisschen
dann lasst die drei felge ist eine
wunderschöne wirklich gute felge wie
wird können sie sich sparen so ein
bisschen diese diese seien ja in your
face auto sagt voraus also sich jetzt
leider für alle mitbewerber verdammt
noch mal besser aus als vorher also
wirklich wirklich gut
das sind so sachen wo die echt pfiffig
sind das ist ein audi element wäre hier
zu plakativ weil audi das hier oben auch
oft hat oder manchmal auch ganz ganz
unten schieben sie jetzt hier unten und
das kennzeichen rein da es elementar
keine funktion rein design und das und
herzlich daran wagt so rainer
designelemente zu machen finde ich schon
gut und dann auch noch so stilvoll
schäfer tag kann ich was mein mann ist
ja ist ja von unten nach oben gewandert
sie haben ja extra dienstag völlig
gehabt sich an gut gelungen passt zur
klientel passt zum publikum passt zum
auto ist ein bisschen aggressiv auch
filigran und fall so krass filigran fein
sind sehr gutes recht moderne gewonnen
ja ich hab das spiel ist glaube ich auch
neu glaube hier ja dass diese kante
fröhlich glaube ich sagen ist der
seitenschweller ich glaube auch in der
form minimal anders da muss man sagen da
hat sich das abrupt vom tuner das
endrohr sieht genauso aus wie ist der
tuner jetzt verbauen würde und das war
auch nötig war wirklich nicht weil das
endrohr vorher auch bei miami 30 enders
war so die achillesferse das auto gar
daher gern liest du so
das war durfte also jetzt das ist
perfekt aber auch für den schüler
wirklich schwierig weil ein anderes
änderung würde ich jetzt schon machen
außerdem schwarzes natürlich auch das
schwarz machen heckstoßstange auch sehr
toll rückleuchten auch sehr toll alles
das aus sich massiv verändert weil du
auch mit in alle unterschiede also in
weiches gar nicht so genau weil ihnen
schießt uns glaube ich komplett den
orbit also innenraum neu mach mal wozu
auch ohne so viel ist jetzt nicht das
display display das ist das erste was
einen auf jeden fall hoffe ja dann der
sg dann der sitz der tafel ist die
gleiche tacho einheit glaube ich es auch
die gleiche heraus das selbe genau dann
bedienung für klima ist gleich null ist
ja also david gleich drin party abgehen
weil das navi das große ich hab sogar
von mal lieb gefragt ob er umrüsten kann
ich auch weil hilfe wird weil man vom 6
ich will herrn supergeil
ja weil es auch ein paar chips und
nummer eins nur wenn ich jetzt vor dem
auto stehe mache ich so scheiße aber was
macht das auto aus weil es ist nicht nur
ein großes display sondern macht auch
noch gemerkt dass ich mag die marke
schon sehr will aber sehr objektiv
bleiben und auch ganz neutral du dich
drauf gucken aber dass ich weiß das auto
war schon sehr gut und jetzt mal gucken
wie viel besser wird leider regnete es
heute nicht weiß ich fragen nicht aber
falls das fahrdynamische es kommt ein
paar sachen habe ich ausgelassen
deswegen ja kommt mir nicht machen
nächste frage nächste frage ja ich
glaube der ton ist etwas schöner
geworden
naja weil die bremsen und das rot vorne
in der lippe das ist ein richtiges rot
was auch sehr schön komplementär ist zu
der zudem betont vielleicht wirklich
auch noch um ein paar sexy ist glaube
ich nur sich orange roten weil sie nicht
also das ist schon sehr guten kontrast
kommt mir gesagt naja so turbo hunkler
fragt kann der koreaner von der qualität
mit einem deutschen auto mithalten für
arbeit zum materialien im innenraum und
hast du verbesserungsvorschläge was man
hätte schöner machen können
jetzt muss mal wie gesagt ich gehe da
ganz ganz neutral und offen dran kann er
mithalten zu 100 prozent was jetzt ins
auge fällt ist dass die euro deutschen
auto wieder schneller jetzt gerade sehr
sehr sehr aggressiv in die verknüpften
amazon britta reingehen amaturenbrett
ist nicht mehr gleichmäßig von rechts
nach links wie das jetzt in dem i30 ist
ob groß ist er ja oder nein segal
sondern sie fangen an dass das hier
angewinkelt ist und dann kommt das navi
ein bisschen zum fahrergewicht und dann
geht das hier wieder runter dann gehen
wir die airbag welche relativ linear
dann gehen wir wieder hoch und dann
wieder weg daran merkst du einfach dass
das auto für den trend etwas älter ist
weil es ist noch ein gerades motto mit
relativ klien war auffällig vor dem
materialien her sage ich aus meinem
popometer ist das maximal zehn prozent
hinter der konkurrenz
wo er hinkt ist die türtafeln eine tür
tafel ist so ein bisschen 2010 stehen
geblieben
die ist nicht ganz so fancy wie die
türtafeln die die neuen autobahn wieder
frei machen
das lenkrad wirkt etwas schwer aber
trotzdem sehr sehr schön wenn man das
ganze in die preis leistungs verhältnis
zu setzen muss und ich weiß das auto mir
geht an fahrspaß ich hoffe dass mit dem
dsg auch noch so ist ich hoffe das sehr
stark manchmal fressen dsg ist ja auch
sehr gerne fahrspaß auf muss sagen es
auch diesmal wieder ein bisschen teurer
geworden darf man nicht ich nicht ganz
vergessen fünftürer
performance nehmen sind wir bei 38 1750
das ist durch ein neues gefühl hier dass
hier eine vip ist aber aber aber aber
dass schon das ist schon geld das schon
geld was er aber was das daher kosten
für das was er kann darf er darf das
kosten das ist nicht das ist nicht dass
man irgendwie sagt ja das aber jetzt so
viel geld sondern es ist einfach er darf
das kosten
aber jetzt muss er auch liefern ich weiß
nicht ob die was am fahrwerk oder
differenzial geändert haben oder so was
das ist jetzt auch nicht differenzieren
nicht nach übersetzung bin ich auch
gespannt was ich gern hat dass der motor
das ansprechverhalten oder leistungs
drehzahlband ist auch jetzt mehr also
mit mir ausgeschöpft oder spannt jetzt
wird das gespann sind also auch mehr
drehmoment ich glaube zu 530 ehrlich ja
das ist schon geil
okay war nicht der frage zunächst die
frage wieviel db sind jetzt eingetragen
haben wir jetzt hier scheinen frage
kommt von uv rwz ich muss es mir mal
merken irgendwann dass 93 was aber ist
nicht vielleicht sogar weniger geworden
ja klar ist weniger geworden aber 92 für
2021 machen ich schon noch nicht
vielleicht aber 230 ist auch nicht immer
92 weil wir haben den c63 vorhin mit
fächerkrümmer in unserem eigenen
messgerät gemessen bei 3000 umdrehungen
und der war 92 bei 3.050 und wir hatten
84 dezibel 84 63 schießt dieses auto
hier einmal bis zum mars durch die mcd
reifen wieder zurück
wir müssen einfach mal reinhören mal
gucken was da ablief
so jetzt wird es interessant jetzt
können wir auch wenn ich gerade auch
schon jetzt können wir nicht mal das
navi anschalten weil die nächste frage
ist die punkte 92 fragt wie sieht es mit
dem entertainment system aus kann es auf
dem niveau der europäer beziehungsweise
deutschen mithalten
[Musik]
das ist also ähnlich wie mit 20
er bekam plötzlich
geben man kann das bild schon mal teilen
das heißt ich kann mir das anders an
zeigen dass wir nicht will
und dass er das falsche auto das sind
veloster ach ja das ist eine lustige
bewegen
das ist ja wahnsinn eine studie warnt
trainer bin ich immer
härtere motorrad frage ob halt das
infotainmentsystem mit den deutschen
herrscht werden mithalten kann
anders ich bin da sehr schön gemacht
vollkommen gleich nach und ich muss mich
erst ein bisschen common control kannst
sie einstellen
aber jetzt auch grafisch dargestellt ist
so sexy gemacht nennt powershift shift
leid
ja genau pries elektromodell geil digger
jetzt kann ich hier unten noch auswählen
wann meine lampe angeht und auch den
traumschiff das pons und performt
optimal des schiffs anders also der
deutsche will in den stilistischen
bereich gehen von dem von der von seinem
navi und will moderne reinbringen und
will ist künstlerischer machen was
oftmals minimalistischer ist was auch
manchen ganz gut gelingt
das hier ist für mich der klassische
standarten since in die perfektion
getrieben
das heißt wenn du was im modernes
erwartet von der grafischen aufbereitung
ist es nicht das was du was für mein
empfinden was du warst warst da ist aber
es ist einfach sehr perfekt geil gelöst
für einen sportwagen in roter kasten
performance timer performance auctions
geforce customers und das ist gut
gemacht aber es ist halt nicht das
künstlerische aber ganz ehrlich das wäre
auch in diesem auto wie ein fremdkörper
wirken
dieses auto ist für mich eine fast die
maximalstufe am sport hatchback die ich
so kaufen können und da passt das so
rein wenn diese anfangen würde mit
irgendeinem minimalistischen vehlefanz
den irgendein überbezahlt hatte sein
aber bei ihm eine stelle bekommt dann
wäre das hier falsch also somit finde
ich es perfekt in diesem auto okay
nächste frage wie ist die soundanlage
also die musik ist laut sprecher
wir machen mal mein lieblings zu
verbinden war mein handy
wenn ich mir jetzt frage hat er jetzt
hier android airplay über nicht kabel
nicht kabel dass das was da jetzt eine
frage will kabel haben okay das brauchst
du noch
also muss hier einmal anschließen
[Musik]
es ist es ist klar das ist deutlich
klarer der der sohn als im folgender
würde ich jetzt mal behaupten am anfang
dachte ich die wäre nicht laut genug
aber das passt dann doch wenn er wenn er
voll allerdings bei 38 von 40
maximallautstärke dann kommt immer noch
sehr klar die musik raus dafür dass auch
nicht mit kabel verbunden sondern auch
gestreamt so vorher war diese träger
woher der sound war gut im alten hyundai
i30 aber die boxen wirken und so also
wie so ein bisschen so wie wie kolja
weiß es auch noch so zehn kilo zu viel
drauf dass die wirken doch wenn ich
jetzt nein aber ich glaube dass es mehr
software technisch aber ist eigentlich
gut so in allgemeine passt passt rein
rechtsfrage aus ich hoffe wir fangen ja
cd punkt visuals gibt es den auch wieder
als faßberg version gibt es okay und
auch preis habe ich auch ausgesucht
wären 700 euro 5 fastback aufpreis
kaufpreis also ist alles das selbe zu
sagen wenn du deine performance als
sonst und nimmst hat so 7 aufpreis
wendung faßberg nimmst du findest du
gerechtfertig ist für uns ein toller
spaß also das kostete wenn das addiert
auf die menge die verkaufen kann ich mir
vorstellen ist das kein großer eine
große reihe machte dabei redet weil ich
finds geil weil ich würde mir nur ein
paar kugeln
ich habe irgendwann wieder ganz klar
dass gleich findet das auto wirkt
bulliger dann würde ich sagen will man
durch und wir dürfen endlich so ok
handbremsgriff das ist eine laune der
gleiche marke wie die tafel dass der
noch im selben hartplastik ist wieder
lässt das ist schlecht weil eine
handbremse die einen schaltknauf und
lenkrad sind aldi man relativ oft mit
der oberfläche berührt und da ist optik
ein wichtiger punkt der handbremsgriff
darf auch nicht in einem hartplastik
teil meiner meinung nach bei einem auto
was ist langsam und dann 50.000 euro
geht darf das nicht in haft sex an das
stimmt da dabei kannst ja eigentlich
jetzt auch easy nachrüsten so da gibt es
genug
heute aber ist halt doof man könnte
eigentlich von serien oder zumindest die
option da sein hast du das halt
auswählen kannst so kann zb ich habe
viele gute fahrer volkswagen caddy
fahrer kennen das von dem de q150 dass
wenn man an koppelt das hast du einen
leichten totpunkt hat du fährst an und
die klappe öffnet sich und das klima ja
so was man auf kann man hier
ich gehe von der bremse wie es geht
und er ruckelt nicht sondern er ist
autor weiß was natürlich die logische
konsequenz von der bremse los gehe der
wird wahrscheinlich losfahren wollen
also so im kursbetrieb ein sehr
angenehmes getriebe
da habe ich etwas was die frage denn was
ich dann machen sie sich mal keine nicht
zur nächsten frage kommen dass europa
hier kommen hier das 9
mit braten von
markiert
baki vor und nachteile durch die kunst
im vergleich zum die 20 m
vorteil ist raumgefühl fahrzeug ausmaße
sind nicht zu groß zum beispiel so ein
rs6 also wo denkt sofern es warm und
flugzeugträger durch die stadt oer und
sondern das ist ein gutes maß die 20
meter für mich mein 190 70 und ist ein
bisschen behäbiger was aber nicht heißt
er ist behäbig
ja kommt bei autos sind bissiger
abgehoben beide hausen bissige
abgestimmt auch der hier merkst dass du
merkt unter dem heck direkt rum
das heißt jemand ist ja bei jung gerade
bei der die autos ein bisschen bisschen
abstimmen weil er die 20 war ja schon
eine granate vom fahrverhalten das ist
auto ist auf jeden fall nicht so zart
wie der alte ich 30 n er ist bissiger
von der abstimmung
liegt dabei auf keinen fall so bissig
wie den 20 denn gefühlt kann sich auf
der stelle drehen
was hat er nicht er hat diesen etwas
längeren radstand gefühlt und ist
dadurch etwas
etwas genügsamer fast etwas ruhiger der
motor ist mit 30 20 dann sind wir da
als nächsten tagen und welche
kleinigkeit stört dich bei dem auto am
meisten recht kleinigkeit ist absolut
geil
jack ist
- 1
die kleinigkeit ist absolut geil den
sitzen
absolut gehalt
er hat mich absolut
arbeit ja
das sind wirklich
doch die kita-finanzierung hand zu
halten
wichtige sache und man sieht ja an
früheren ist das plastik ist einfach
dann ja
etwas musste
nicht vor
man sich der leichte unterschied zum
vorgänger sind bei dieser frage so was
war ich fahre ja leistungsunterschiede
leistung gehört märz zudem zum vorgänger
okay
halt nicht gut wenn er am gang bleibst
oder will ich einfach stolz stehen
bleibst an dieser stelle aber
nicht in einen mann spielt das
mehrgewicht der wagen ist schwerer wenn
er so durch die gegend was hätte noch so
ein bisschen mehr dabei ist ist nicht
lieber als die achillesferse beim alten
die 30 im vergleich zu mieten
da werde ich auch mal gelacht ja die 102
zeit da ist aber echt eine mühle hupe
das stimmt er war im vergleich langsamer
war zu hause und schaltet aber das wird
nicht schallt wagen war eric 30 im
sprint im sprint nicht so stark wie
digitimes mehr war schwächer das hier
ist deutlich besser aber das getriebe
ist perfekt aber nicht im selben
emotionalen fenster wies der schalter
war es gibt diese trieb die sind auch
emotional aber das schaltet ihr sehr
so was ihr dazu macht er hat immer einen
leichten überschuss dreht zur halbzeit
hatten die menü woher die angeboten hat
and power shift oder sowas
du merkst du das nicht schubst direkt
nach dem start auf einfach noch den
körper
aber da
du bist noch
das macht er alles ein bisschen
überschuss drehzahl in die kupplung ein
knallen lässt die kopie so gutes
aber ich bin jetzt sehr gespannt bleibt
mal 100 200 ja da haben ohne frage dazu
passen
ach so ja
ja okay das wäre ja es geht
die
13
ich weiß nicht ob das paar nicht reißt
als der alte
aber das getriebe ist sehr sehr sehr
frisch also erst wieder gelaufen 3170 kg
betrieben kann mehr leistungen vom
gefühl her als der motor und das hast du
bei anderen doppelkupplung im
heckbereich nicht denkt auch über der
software ag in die werkzeugkiste doch
mehr drehmoment ist was ihr geist
gewissen teams komplett still
die tore einfangen will man nach vorne
erfurt nicht er macht kein golf 7 die
das wahlrecht bei merz schon zwei fragen
beantwortet einmal von dennis
unterstrich wrc die 100 200 100
von trotha de kann dass diese kurzen
affäre haben also für normal
aber gar nicht gegangen ist
um acht gänge
dann doch
las vegas
5000 schalten die meisten der polster
aber jetzt damals vielleicht davor zu
sagen
bis auf
wenn drehzahlbegrenzer schalten dann
macht er das wenn du es aber im normalen
arbeit wieder kurs auf dem parkett dann
müsst ihr auch vor zwei momentan bild zu
schnell scheiden lassen sich nur geht
und da ist kein platz für vor zwei
kurzen koste zeit
das gästehaus das ist wirklich toll
ob auch mit op f also ich könnte
beruhigt sein das ist okay wir müssen
das getriebe einfach nur einen
schwächeren und zwar morgens getriebe
jetzt sie auf normalmaß
und jetzt werden merken dass nach dem
schaltvorgang der körper nicht nach
vorne gestoßen wird also schon die
okay das ist brutal leute das start war
sehr unterhaltsam
sehr sehr unterhaltsames auto
haben der topspeed frau
der autobahn vor
geschont
ja sind
dadurch war noch nicht ganz schnell sein
50
also es kaum mehr geräusche aus der
bremse raus
das ist eine thermische sache
hat aber noch reserven
fest steht dass in der wiederholung und
überhaupt die reserve hat
kraft ist das geräusch ist aber so wie
eine bremse die kurze tot ist
so jetzt zu kaufen erklärt bus kommt
komplett
sich dem 90 kaufen oder doch lieber
den letzten generationen 9
da sehe ich keine keine zwei sekunden
nachdenken
da muss ich leider sagen grund ist die
kleine hexe stange sound
einstellmöglichkeiten navi sitze dies
geht
würdest du wenn du jetzt zum beispiel so
verhalten sonst wird also in meinem fall
was beispiel also also wenn du jetzt zum
beispiel ein hastig in die freiheit zu
ende
würdest du den dann die zahlung geben
und dann in neun holen würde ich machen
ja jonas unterstrichen scr fragt wie
fühlen sich die sitze an
toll
besitzer seitenführung bei einer gala
sie sehen noch ein bisschen besser sehen
sie sehen nicht so führen tauss sind sie
aber also dass das ist vollkommen
ausreichend
aber das ist ein sehr attraktiver das
finde ich sehr schöner sitzt und komfort
ist gut
vor
nächste frage hier ist ziemlich schnell
beantwortet
max 2 993 wie hat sich die gruppe an
ganz normal normal zu sein
diese frage von mötley ryder cup man den
lada denken
machen wir mal guter zürich an
so david 647 fragt ja golfer 8 gt oder
i30 1 zum preis jetzt sind wir jetzt
noch mal leider etwas teurer geworden
wenn wir wir automatik nehmen
unterkommen der dsg motionen verloren
was für mich ein großer punkt war beim
i30 war dass wir nichts halte der hand
sehr gute schaltgetriebe war was ich
sehr hübschen abschalten lassen was sehr
saftig war ich dass ich es hieß es nicht
mehr so ist aber ein sehr tolles dsk sie
haben einen super job gemacht ist das
letzte was du dir wünschst ein langsames
schlecht schalten das nur um sie
emotional zu machen nein
jetzt kann ich sogar über dieses menü
meine schallt style style einstellen
das war schon krass jetzt muss ich sagen
finde ich den golf acht nicht ich will
nicht attraktiv nicht so viel mehr sogar
falsch ich finde und das auch nach einer
wirkungszeit ich finde kaum einen winkel
von wo ich sage wolfach brauch ich hab
das nicht und ich sehe den facelift golf
7 der wagen vom flow
ich seh dir und machen so oder nicht
bloß ein auto ist ein killer
echt cool aus hier hat den innenraum so
durch also dass diddy diddy display der
displays teil des schlechter der
innenraum wirkt aber frischer dieses
anhand dieser teil seiner tour im brett
mit der lüftung ist einfach 2000 der ist
der hängt aber ist das jetzt für mich
ein paar sachen hängen ob die lüfter
dass hier das bedienfeld für die klima
das war für mich in folge 30 ändert so
der scham aber dass der bergbau und dann
kommt nicht so viel und kann halt voll
und macht es zeigt den anderen jetzt
müssen die ja nachholen
jetzt müssen sie zumindest gas geben 51
prozent der i30 49 der goldbach geht
ganz ganz ganz ganz gut an
diese frage sei wie die samen
unterstrichen
fragt lieber den schalter oder automatik
pro a
ich habe schalter dass das jetzt sowieso
habe und rodney schalter ich würde ich
weiter ich glaube schon
ich würde jetzt den automatik neben ja
und
ich finde dass
das entspannt safestick sag ich nur also
das ist dass ich würde dich wird das ich
würde den schaltabstand nächste frage
dass sie haben daniel [ __ ] hat der
ambientebeleuchtung frage freuen freuen
okay das war jetzt gibt auch leute sehen
jetzt geht auch die gefahren haben
fragen fünf und sich ein bisschen
spannender jetzt von darf unterstrich id
82 ist ein burnout möglich
[Musik]
ich würde sagen jedes eben raus fahren
kann
[Musik]
jetzt schon gedacht haben zu beschriften
und kratzer hier ein bisschen geht ich
keinem anstellen wenn du willst du da
macht man prima gemacht
[Gelächter]
[Musik]
das ist schon krass meisten kannst diese
frage von den also das wäre mit dem
alten so nicht gegangen
das auto wirkt auto wirkt sportlicher
nächste frage wäre von jonas fässler 0
100
[Musik]
6,48 wer das war eine besten ankuppeln
und freudig in front aber sie hatte
[Musik]
okay okay
ja bitte einmal sound wäre sehr
interessant
jetzt wo er dsg hat fragt carspotting
bei gustav
[Musik]
wie
[Musik]
alter vater also ich würde sagen ist
besser geworden sogar
[Musik]
[Musik]
ich frag dieses auto ist also von außen
männer verlauf nahmen
weil du würdest immer denken diese auto
heck angetrieben ist das wirklich quer
um die kurve
da willst du schnell denken als sei es
gibt kaum erkennen
und haben alles devil steriler aber hier
20 30 kämpfen da hat gegen das vom
fahrer auch mehr verlangt wird
du kannst die deutschen bauen wir alle
fragen schon also müsste sagen auch sie
gerne kaufen das aussehen aber können
wir noch mal zweites mal machen jetzt
leicht bergauf
[Musik]
so sind ständen
fast
[Musik]
5,6 sekunden auf 100 und jetzt haben wir
auch nicht gequatscht bis zum umfallen
ich mache ich ganz abrupt schluss
schnauze fallen bei uns indirekt nämlich
auch ergibt schon wieder wettgemacht
also 5,6 sekunden von null auf hundert
haben wir und somit auch alle fragen
beantwortet für ein sehr stark wie viel
schon die worte so viel quatsch für
einen sehr stark diskutiertes auto
[Musik]
an
[Musik]
frauen
[Musik]
haben seine prix vor den toren
[Musik]