
schönen guten tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weiteren
video für manche performance gmbh
hiermit präsentiere ich ihnen unseren
neuen super golf
[Musik]
[Applaus]
ich erstmal vielen vielen dank an die
firma cardiff allen hempelmann und an
szlapka ausland das ist alles sehr sehr
geil geworden und so wie wir uns das
vorgestellt haben es ist nun wirklich im
ersten moment echt krass zu sehen also
wir haben es ja schon ein paar mal
durchgekaut aber ich glaube jetzt ist
kann der letzte verstehen was wir
gemacht haben was ein golf 7 und das
hier ist ein a4
das ist wirklich schon jetzt ist der
begriff krank schon wirklich gar nicht
so unpassend mehr vorne haben wir jetzt
einen golf einen a4 simuliert ich will
euch eben abholen welche probleme
dadurch entstehen
von gillette bin schildert ob die die
haben uns diese riecht lehrern elemente
geliehen also erstmal auch vielen dank
an die leute jetzt gehen wir schon jetzt
an gemacht hat jetzt bauen hier so eine
mischung aus diesen amerikanischen funny
car dragster teilen vorne haben wir
jetzt keinen golf mehr also ist ab wie
schnell ist nichts mehr da
hinten aber jetzt kommen zu der
problematik diese achse die dort drin
ist ist eine audi ab das ist super
der größte vorteil ist und nichts
vermissen aber die größte problem wir
haben ist
ja das ist schon mal sehr gut
nein weil der kompromiss der kompromiss
ist es für ist für mich auf jeden fall
alles wert gewesen weil das auto war so
schön gebaut bis auf diesen kleinen und
wichtigen faktor das auto nicht lenken
wie dumm ich habe eigentlich zufall
unterzahl
nein also für mich das jetzt wirklich
eine sache an der ich wirklich lernen
und wachsen will an diesem auto um halt
weiter zu kommen dazu kommen wir haben
auch jetzt wir haben immer druck in
unseren projekten vom vom machen her
aber hier ist es so das ist jetzt unser
lernstudio inhaltlich immer weiter zu
perfektionieren ein a4 b6 in der lehre
sitzt in einer anderen position im
verhältnis zu seinem rahmen chaussee wie
17 jetzt haben wir auch wieder leere auf
dieser riecht bank haben wir hier den
golf 7 aufgebaut hat ist eine referenz
punkte und hier haben wir ein a46
aufgebaut und haben die dann zusammen
geschoben bis zu dem punkt wo unsere
aktie sitzen muss muss weil der
kotflügel aufschnitt neue karosserie
übergreift weil hier oben ist es ja
einen golf 7 das heißt dieses mittel hat
uns ja vorgegeben wo unsere a4
abzusetzen solch weil wir wollen
natürlich nicht dass wenn das auto auf
dem boden schlafen war der radstand ich
sehe auch sofort das nicht passt was
heute keine sau das heißt auto nach wien
auf dem boden steht genauso aussehen wie
vorher nur reformpapiers das ist nicht
so einfach
die position der dumme sind ganz anders
wie man sieht wir haben die dom position
auch noch ein bisschen modifiziert für
ein etwas sportliches fahrverhalten auch
von den einstellmöglichkeit das heißt
die langener die wir haben um eine sturz
verstellung zu machen mit dem mit dem
dämpfer ist jetzt überhaupt möglich ist
vorher normalerweise gar nicht möglich
das ist jetzt auf jeden fall technische
drin aber was wir machen mussten hätten
wir diese vorderachse was ich da hätten
diese vorderachse positioniert wie sie
in empire sein sollte herrn w der rahmen
hier
kommst du noch mit ja und ich komm doch
mit ja das ist noch eine frage
[Musik]
du bist eigentlich auch im abo shop also
warum genau ab juni war im pool oder
verfahren bei die ende oben liegende
lenkung haben die lenkung ist innerhalb
des getriebes ok und ein golf ich glaube
das ist für denjenigen der von außen so
drauf guckt wer denkt sich ja vieles
vielleicht ein bisschen anders im aufbau
als ein golf wer ein golfer nie
konzipiert für einen längs eingebauten
motor niemand niemals
die und daran was ist dann orientiert
und habe seiner führung entschieden dass
man muss schon ein wenig gewicht drauf
ist ganz schön leichter
[Musik]
müssen
also
diese position okay wäre bei einem a
44 gewesen doch dann bin ich zum
beispiel an hingefahren da können wir
auch ein sehr schönes foto war ein
werden ein foto was wir gemacht haben wo
wir wo ich da war weil er wirklich eines
der schönsten lachen der welt das ist
echt komisch aber der junge ist echt ein
sehr sehr sehr lieber lieber kollege
genau dann habe ich halt gesehen hier
warte mal wenn das jetzt so und gebaut
wird dann hätten wir das hier unten
gehabt okay das wäre nicht so gut ja
weil erst mal von lehman tief das auto
fährt in allen möglichen situationen
wäre das einfach der falschen position
also habe ich entschieden dass wir
dieses teil hoch setzen ok wenn wir das
hoch setzen sind unsere motorlager
trotzdem in der originalen position aber
es kann passieren dass unser
getriebetunnel im weg ist schluss ist
kann passieren was die lenkung was ist
relativ nah ans getriebe kommt nicht
berühren wird aber es ist näher aber von
der axt geometrie ist der vorderwagen
jetzt aber auch passend für den hinteren
rädern weil wir damals ja schon unseren
super golf im radstand verlängert haben
der radstand jetzt ist er gleich
ratschen wie bei einem a4 denn wenn du
das auto lenz und fans wird er sehr
stark denken er wäre ein
harris vier a4 mit einem längs
eingebauten r32 motor das sind die
ausgangsposition wenn wir den wagen
jetzt einmal runter lassen dann wäre das
wirst du sehen dass der wagen sehr sehr
sehr hoch steht liegt aber auch jetzt
daran dass er gar kein gewicht von drauf
also nix mehr kann keine scheibe kein
garnichts ich habe mich gestern abend
schon einmal reingestellt unterstation
ein bisschen gehyped dass der wagen
gastforscher abgehoben also war das
einfach wie so ein trampolin jetzt
gerade ist
also an rohren reingekommen gewichts
technisch sehr gute befragen wir haben
leider das gewicht nicht vorher genommen
wenn man nun was wir zu sagen sind wir
leichter oder schwerer geworden
größere achse heute in etwa das gleiche
so gab vielleicht sogar spiel guck mal
jetzt bekommt der wagen den boden
hinten steht nahezu ähnlich ist aber
auch gewiss technisch so leicht wie er
vorher auch war wenn man jetzt
vorne ist grad
[Musik]
nicht so viel los
so gar nicht das sonst schon so wenig
porsche standen einmal ab und frauen mal
auf unsere motorlager position im all
das schon mal so hin aus da setzt das
getriebe auch dran und siebenmal motor
getriebe reinigen die maus ok
antriebswellen und
antriebswellen dass ich auch fahren oder
bist du dir sicher dass das passt ob die
aktuellen flansche passen weiß ich gar
nicht genau wer helfen der länge dass
die genauso stehen mein gefühl sagt das
müsste auch hier funktionieren weil es
gab auch ähnliche 01 getriebe optionen
in diesem frontrahmen drin und die
anderen position dass sie ist dann
ungefähr so
ein bisschen schlägt ist das nur
ungefähr so
also es ist minimal aber ist original
auch nicht ganz gerade es kann passieren
dass mit den hier etwas absenken müssen
das ist unser original
jetzt schon die nächste änderung der
motor ging ja im ventiltrieb kaputt beim
letzten mal wo er ja schon wirklich sehr
gut mit und auch das hat im ersten lauf
ersten land muss ich sagen als von
vielen leuten auch gesagt bekommen das
ist echt schon beeindruckend ist die
selbst gebaute autos er war nicht so
zufrieden aber alle haben gesagt das ist
schon sehr sehr gut er weiß nicht wie
viele autos im ersten laufen und jetzt
hat uns nämlich mister r32 im self er
müsste dockt an der wirklich müsse er 32
ich würde sogar sagen weltweit einen
neuen motor gebaut komplett also darf
nein nicht komplett kolben waren von ihm
neu und kopf oben rum neu bei der
kopffreiheit kommt jetzt der mit dann
schöner ventil der gewinn genau oder
andere von ihm das hier
genau um das unter
[Musik]
motor ist jetzt in der lage würde ich
sagen so 12 bis 1400 möchte der
ok finden und fast nur so ein kleines
ding ist also wirklich eine änderung
vorstellen dass sie nicht wirklich
beeindruckt wenn überlegt und bugatti
wer macht das war auch all day long aber
es geht ja auch um leistung hat
produzieren zu können wenn jetzt ein
bugatti mutter neben legst
[Musik]
mein papa ist
sehr gut
und er ist ungefähr so breit
besondere aber komplett belanglos
ein geiler block
gefahren
nach also programmiert deutlich mehr
volumen betriebes originale kupplungs
auch die von vorher hatte auch sehr gut
funktioniert
ja für mich auch jetzt alles sehr
spannend weil diese ganzen markt
sich um hier das heißt wenn es scheiße
läuft blame und verkennen bitte und
klappen mit dem steve geben sagt man
doch so genau was noch dazukommt ist was
ganz klar die turbolader position nicht
mehr so sein wird wie vorher was auch
traurigerweise gleichzeitig bedeutet
derzeit auspuff nicht mehr existieren
wird
dieses doofe lenken erhält
der auswanderer seite vielleicht
wirklich ganz asozial lassen wir den das
ist einfach cool aus
oder vielleicht leiten wir auch nur das
wakeskate durch das könnte man
hinbekommt dass der hauptausschuss dann
oben oder hier raus kommt müssen wir
alles schauen also quasi das auto vorne
rum 9 momentan denke ich dass der lara
unglück wir hier sitzen wir doch okay so
in dem raum kann ich mir vorstellen kann
da sitzen der kann auch vielleicht hier
sitzen weiter vorne tritt deutlich
kürzer sein dadurch haben wir dann auch
diesen supergeilen klang den er hatte
verloren weil der klang fand ich war
sehr besonders von der 32 weil er sehr
gedämpft war
und nicht dieses extrem laute schreien
bekommen durch diese kurzen videos
extrem laut werden wahrscheinlicher was
ich nicht so cool finde weil er war
vorher bei einfach der klang viel böser
als wenn es einfach nur lernen bis zum
unfall da muss man sich etwas anderes
überlegen ein schalldämpfer kriegt man
ja auch nicht mehr rein wo man steht da
irgendwie mit allem was wären wir gleich
sehen wie das dann alles so so so stehen
werden von von von dem von allem
wirklich von allem keine ahnung aber das
sieht schon ziemlich wild außerdem mit
den ganzen rohren und so das ist einfach
alles alles selbst geworden auch erst zu
alles selbst vor allem das schützte sich
alles abnehmen sprechen der käfig dem
wir gebaut haben ist teil des tragens
elements 9 und energie gibt von wenn
energie so kommt stützt sich auch hier
am käfig hier runter geht hier untergeht
dort vorne runter
an dem originalen knoten blechen hält er
sich fest oder immer in den dreiecken
kann die sich kraft verteilen so hält
das ganze konstrukt sich einfach fest
also perez reduzierter jetzt das hier
ist ja also wir haben jetzt hier außen
weil die frage schon mal drin ist haben
wir dieses außenfläche stehen lassen
aber dieses außen welches normalerweise
vierkant erhältlich hatte auf stabilität
das hat jetzt nicht mehr so viel
stabilität qualität ist jetzt
weiterhin dazu kommt ein ganz ganz ganz
ganz wichtiger teil für uns alle tuner
wars wir haben jetzt raum wie du siehst
ja ja wir haben jetzt gleich da noch ein
bisschen wie enge ist aber guck mal hier
das ist fiedler
das ist glatt und jetzt können wir dort
das auto dann auch dementsprechend
tiefer
ich wäre heute drin aber
wir müssen schon gar nicht mehr es wird
es etwas kürzer weil wir umgesetzt haben
über die lage von motor getriebe
pedalerie war das nächste thema wasser
noch aufkam weil der
bremskraftverstärker ja normalerweise
hier ist aber irgendwie ist das der weg
ist den wasserweg war dann brauch ich so
dezent ist so viel im weg was wir jetzt
machen müssen und das eine sache die wir
eigentlich nie so wirklich tun der wagen
wird jetzt gleich ist ich muss also ein
bisschen beeilen müssen das bitte
verzeihen was echt spannend und wir
müssen jetzt wirklich perfekt machen der
wagen rechnet man abgeholt von
pöppelmann und zwar dieses rohr
sowie dieses rohr okay so wie dieses
rohr mit umgelegt war wie du siehst geht
es ja sehr sehr sehr in die federwege
einmal hier und da und da an drei
punkten und drei punkte sind halt drei
zu viel pro seite da ist mir das noch
mal ein bisschen um konstruieren wenn
wir das haben dann haben wir zumindest
einmal federweg fahrzeughöhe da müssen
motorlager 9 machen da muss motor
position gewechselt werden die aktie
kommt auch noch mal ein stück weiter
runter das habe ich erzählt oder im
letzten video was aber bei dieser lenkt
konstruktion nichts zur sache zu das ist
komplett scheißegal und bekommen nur ein
bisschen mehr raum für den motor das
heißt ich zeige euch jetzt ein kleines
körnchen von den ganzen passiert hier zu
sehen und dann machen wir jetzt hier
soweit schluss weil das wetter spielt
nicht mit und wir haben mit sophie
konnten
und jeden tag unterhalten
mit meiner wunderschönen stimme
[Musik]
hinter euch im hänger steht ein auto das
sie noch nicht kennt das aber bald eine
video serie wird
ich zeige euch ja aber nicht denn mein
name ist
geheimniskrämer zschau
[Musik]