
[Musik]
meine damen und herren willkommen zu
einem 0.04 gegenüber fonds geben den obi
massiv staatlich dahin heute hallo hallo
leute schon nach milly super wir machen
weiter im thema super golf r simpel auf
dem weg zur firma cardiff die bauen
käfige aber wir müssen natürlich immer
speziellere sache noch besprechen bei
dem käfig bau denn ganz normal mit sich
verstanden gehen sondern sie müssen ein
bisschen spezieller werden und ein
bisschen aufwendiger werden
und das müssen wir besprechen das war
natürlich auch euch zeigen plus der typ
von cardiff ist ziemlich lustig ich habe
mich setzen telefon kennengelernt aber
ein telefon war schon echt ein sehr
lustiger kollege und wir brauchen
nämlich richtig sicherheit und
stabilität in den kfz bis zum abwinken
plus unsere aufnahme für die hinterachse
denn hinten wird das auto mit einem
tusch schutzsystem habe ich so auch beim
golfen noch gar nicht gesehen gibt
zwischenlager gebaut
gesehen habe ich damals noch nicht doch
so richtig dran
hier
marein nicht hier und ich muss sollte
immer aber wie man das geht ja oft erst
dann ans lesen
auch das turbo aufgeladen ja was kostet
ich denke um die 40 95 nach leckeren
auswärtige 160 ps pro 100 kilo spaß das
auto ganz nicht fahren kannst du golfe
22 uhr einkaufen 24 sicher ein großer
anderen punkt alles ist modifiziert und
serie kosten bringen
23.28 spaß beim ok weiter voll gesperrt
das heißt nämlich gut ist und hat auch
der andere später dann ist die reserve
sicher damit selbst die sauerländer
sorge ausgeliefert sind gar nicht wenig
langsamer und machen bevor zum sport das
ist natürlich von den franzosen hilfe
man müsste allgemeine natürlich reden
weil ich habe nicht so viel ahnung was
wird weil comolli habe ich jetzt ein
paarmal gehört ist etwas schwerer aber
deutlicher wider meint genau weiß
leichten schwer
okay noch immer alle meine makromodus
erreichte käfig ja es ist ein
trugschluss
der krug ist eine leichte gebe ich bin
dünnwandig das heißt wir sprechen von
1,5 1 5111 aber nicht im projekt und und
bürger wird es mir lieber sitzen
alles gut also ein millimeter geht auch
dann ist es halt nicht ganz so stabil
das ist auch der grund käfig wird eben
aus dieser sie aufgefordert werden aus
45 am material gebaut
da nehme ich auch persönlich immer die
zweifel waren und in den verstrebungen
kann man im promo bereich wenn man das
rechnen lässt auch das eine e mails
runtergehen nicht beeilen sollen wir bei
einigen streben ist dann 4
und seit ich hier auch wenn die
berechnungen und bis 15 konzerte
platziert unternehmen statt 2 und
dadurch wird ein chrome os ich leichter
wenn man das so macht also angeblich
alle tätig sein
nein niemals niemals hast du mal gemacht
nein ich habe in der zeit vor angefangen
in den neunziger jahren habt pleite
gemacht und da war gerade dabei wandel
von alba den historischen ort mussten
alle allokiert ausgebaut werden in stahl
getauscht werden weil zu viel unfälle
tödlich oder verletzt oder
schwerverletzte und relativiert die vier
macht ja macht ja doch ich schreibe ja
doch mit was passiert und wir wollen
person verstehe den krassesten käfig wo
ich mal drin gesessen habe ich bin den
originalen moby dick mal gefahren und da
geht das über die wasserleitung gibt
durch den käfig der wasserkuppe die
zylinderköpfe und die leitungen gingen
durch den käfig habe ich nur das ringen
fast ein auto mit wärme und sei auch ein
schlampig wo sondern gummischlauch auf
den käfig gegen die zum tempel
das können wir so etwas auch machen ein
okay wir sollten ihren laden heimat
durch die stehen da hinten könnte über
320 stück zurück zu fahren
so was wäre also motor längs eingebaute
service sei bestimmt scheiber ist aber
auch völlig kaputt genau deswegen die
könnte ich zerstöre kann zu erkrankungen
lenkt betriebliche ist nun drin für euch
damit sie den so bewegen könnt das
lenkgetriebe ist nachher weiter oben ein
audi 80 cent betriebe was überall des
betriebes hengst und dann gehen wir mit
sechs stücken wieder auf den normalen
anhängen punkte und lenken dann quasi 80
hunde linke der der es winkel ist so 34
länger als sonst nicht super sexy aber
geht er 32 mutter längst große lager
1200 ungefähr leistungsfähig kenne ich
habe ich nur vom sehen manche gehen ja
auch die draußen hängt davon ab wie viel
zeit wie viel das wenn du sagst das ist
nicht so wichtig wenn der dom abgestützt
ist machen wir
ich bin ja nun dass wir drauf gehen
durch dann würde ich sagen hier dein
normales leben
wir haben gesprochen wir haben gesagt
sollen rein
das muss irgendwie cool aussehen was ich
immer sechs ich finde diese fläche die
diese stanzungen haben diese loch dinge
liegen roma die roma sliding mosley
macht alles das ist halt einfach
wirklich sehr dass diese hier habt
cancers
ja also mache ich nicht gerne aber
bekommen das kommt ja genauso was man
hinter den größen wird ja wohl was lockt
sogleich den winkel sind immer noch so
aber es gibt auch einen geraden flächen
gibt auch manchmal größere löcher war
noch größer machen aber das sieht schon
gut aus mit der größe ok wo warum macht
man das nur gewicht dass das neue optik
gewicht nur optik gericht also nicht
jetzt aufgrund des kreises das ist in
dem energie aufnehmen kann
okay hier überlasst die alles dir und
dann siehst du ja wenn du hier siehst du
die mitte des normalen rohres des tempos
oder da auch der teilnehmer ist das des
dämpfers sich das ist unsere achse die
wir auch nachher nehmen müssen
nach der flucht von dieser zeichnung
hier auf beiden seiten hier werden
nachher löcher rein gemacht und dann
kommen da so schubstange also kein
dämpfer sondern ein normales starre
stattfindet genau mit der verstellbaren
das heißt ich brauche einmal auf dieser
höhe
und ich brauche hier ne mitte ein
preises zu beiden seiten mit einem 45
millimeter in maß das seien 5 40 meter
auge von dem dämpfer reinpassen konnte
ich will das ganze gerne auf einer höhe
machen im raum von hier so was in dem
auch dass wir dieser höhe ungefähr uns
bewegen
das heißt das dreieck wird nachher sich
hier bewegen in der dämpfer geht mit der
leicht bergab
hast du die energie so aufnimmst und so
runter geht die frage ist natürlich hier
weil der kirche in der regel von banken
auch die hinten so runter geht
seit ich glaube ich glaube aber müsste
ich nochmal eine art dreieck zwischen
setzen dass die energie aufgenommen
werden kann man einfach so eine stange
an strikes law dran
ich glaube ich zu installieren
[Musik]
mit nutzen du kannst machen was du
willst eine sache gibt auch noch zu
erwähnen dort durch die spritzwand auch
wieder höhe kommt eine 4 zoll
abgasanlage durch die in bars und die
akkus mal geht hier durch und wie tilos
[Gelächter]
doch die relativ tiefe land gehen
deswegen wenn du dann klebt wie hier
wären wo angeblich nur über kreuze bauen
hat also dann steht der auch die
ungefähre besonders engagierte und man
muss stabil sind über kreuz bestrebung
kriegt jetzt für kurze und heute kannst
du der bild -zeitung maschinen varianten
weil es muss ja es ist ja keine cup also
also eine tür kreuz musste er gar nicht
wirklich haben für nicht der leistung
durch das machen wir können die fahrer
einbauen muss extrem hoch sein wie im
rennen waren ein bisschen flacher bauch
aber es ist schon ein bisschen mehr in
verschiedene stilrichtungen an an tür an
tür kreuzen habe ich gesehen wie haben
so richtig gewann so richtige aus
leverkusen ja das kann man machen dafür
räuber eine tür oder halten und du musst
die tür präparieren nachdem die tür ist
der gefangene ohne türen gfk für ihn
sind es also okay das ist genau mein
mann du wärst du wer ist hier richtig
du bist da ich bin oben du bist bist du
gar nicht so genau
ok dann kreuz an die decke ist das
normal vvv sich geschmeidiger aus das
überlasse ich vollkommen dir wo du sagst
da ist es für dich vom aufwand kohle und
wurde sagt das auch optisch guide das
ist optisch gehören das ist von davon
können auch ruhig ein paar mehr rein
wir wollen ja ich hab s
genau die mischung aus beiden aus beiden
faktoren
das soll natürlich wirklich geil
aussehen und auch eine funktionale
richtung haben damit sie eben sind hunde
geht ja von seinem käfig mexiko was sie
jetzt ist hier so ein rohr sondern bogen
der funktioniert nur weil der dena hat
richtig dass das problem hier kannst du
schlecht erklären du hast die grund
seinem fahrzeug an der b-säule sekunde
ja diese frage auf ob jesus hier ist die
arbeit verbunden mit einander grundsätze
man hinten abgestimmt auf die dome wo
damit hast den sicherheitskordon
zwischenfrage immer bei mir
das heißt ist der krieg ich nachher so
dominant dass er das auto drumherum
eigentlich ablöst oder arbeitet er in
zusammenspiel mit dem beim golf zum
beispiel arbeiten wir nachher im
zusammenspiel mit ihm hier
oder ist der größte elektronik ich so
ein hartes konstrukt hast du sagst
besorgt doch geklappt
wir können das bauen möchte also man
kann den käfig so konstruieren dass der
grund war das auto weg sein kann man ist
glaube ich war der projekte liebe bringt
aber konnte man machen kann man kann sie
auch so laufen lassen vom vorderen und
hinteren auch schon ein bisschen von den
weibchen aber dass im grunde hören die
komplett fragen der funktion über die
felder dann kommt wie viel mehr
stabilität wenn ihr kind erst wenn das
darin dass wir uns momentan vorstellen
ist nun mal so an die wand gemalt nicht
ich schlag frontal ein
davon ist dann schlecht mir wegen dem
motorroller recht weit vorne ist man
schlägen seitlich ein
dann bringt das schon stabilität
seitlich sie ist immer scheiße seite
überhaupt alle rohre sowie das wetter
nicht erlebt und du bist also seitlich
einzig das schönste hier vorstellen kann
habe ich schon erlebt tut weh tut auf
jeden fall das tut mir diverse wenig was
eher wenig am hut
seitlich schräg rückwärts der ist
wirklich so also ich bin der festen
meinung dass apple kriegt man kann
natürlich sagen vater abhängig
es gibt unheimlich was ist also eine
gute chrome mozilla in einem auto
ich hatte ja mal prügel kommt wenn das
ist mal ein fahrwerk leisten ich sage
jetzt mal bei einer stelle machst du
dein vater zwei klicks hertha meiner
stelle macht das schon mal per se vier
konzerte und wieder auf die stellung von
vor dem käfig zu kommen also ungefähr
gefühl dass sie tief ich sag mal wo zum
schrauber zum beispiel ja so also ein
bis zwei klicks über einen jobgipfel
standardprogramm und minimum vierbeiner
guten schweizer und jetzt kannst du ja
selber ausdenken was da passiert so viel
was würdest du sagen ein auto ohne einen
stelle in der tür fall dass er in net
also us-dollar sowie soll wie viel
bewegung macht so ein auto curb
fuchsröhre nimmst du links mit oder
combs oben links raus und geht es voll
drauf match zentimeter leck mich am
arsch
also der der heilige aus düsseldorf dem
habe ich mal einen flankenschutz in auto
gebaut ohne käfig weil er beim gasgeben
mit seinem boxer turbo projekt in den
herrentunnel abgebogen ist
mal dass auch die stadt gelenkt ja so
viel leistung hat den rhein gepumpt das
auto geht unheimlich ohne und das ist
aber wirklich fahrzeug abhängig sagt mal
geschlossen also 96 ist sicherheit
brutalst stabil gebauten werk der boxer
gegenüber als cabrio war offen
allerdings hat so bewegt wie polo 1 und
2 die autos waren wo ich das wirklich so
sollen ja mit jeder generation fahrzeuge
wenn die natürlich stabiler weil der
computer mehr berechnen kann die bietet
computer besser rechnen bleche werden
härter
wir haben heute gerd welchering fahren
soll ich solche klicke hier ja die
sorgen auch für sollbruchstellen das
oder oder ist das fertigung oder warum
warum sind diese streichen
das ist habe ich gedacht das versprachen
dieser kuriosen effekt haben
und macht damit die stabile hat jetzt
nachhaltig so schwer das ist 2 mm 2 x 2
ok jetzt ist das ding drin und er
ganztätig wenn das heißt fahrwerks
technisch das auto fühlt sich auf jeden
fall viel direkter
ja du kannst mit einem wagenheber
dreiräder frei brocken also das ist weil
er genau der ist stark
also es ist kein bau und ich meine das
ist immer so
die einen sagen so gibt auch andere
meinungen
keiner geht ja wie gesagt also automobil
brutal stabil aber braucht es pro tag so
will ich brauche eigentlich brauche ich
hauptsächlich die aufnahme film an der
hinterachse uns weil das projekt so
stark sich auf einen extrem golf
konzentriert brauchen wir auch ein käfig
jetzt überlastet ist und ich bin mir
sicher wenn wir zurückkommen sieht das
ding aus dem raumschiff also von der von
der menge reist also von der rohre ich
habe noch nie einen käfig nachträgliche
mein auto jemals gebaut also mal hatten
die das serienmäßig ist ich habe mich
damit nicht so beschäftigt ich nehme im
august immerhin wie sie sind und fahrern
so schnell wie es geht mit dem was ich
habe hundert prozent geht das aber jetzt
sehe ich bei dem auto an echt hohes
sicherheitsrisiko auch was echt sehr
sehr schnelles und wenn wir dabei uns
prügeln und mal fliegt weg dann tut man
sich super w
was ist das ziel wurde das ziel ist
beschleunigungs und rundstrecke beides
in einem auto mit und bin ich auch schon
am quatschen bezüglich der reifen aber
das ist ein anderes video
es gibt zwar viele reifen setups
gewichts technisch was schätzt du warst
du nachher an gewicht rhein bis 60 kg 60
kilo vielleicht 50 aber in der metro die
für mich da genauer 41 sec mich am arsch
35 40 aber das kompensiert mit
sicherheit das was es bringt also oder
das was ist drin kompensiert das gewicht
nach hegel dabei da wirst du freudig
erregt wurden seien die hofer sind dann
nachher so das heißt lackieren müssen
wir sowieso das ding nachher genau was
wir zusagen eines der hauptargumente für
einen käfig überleben
es ist auch fahrzeug abhängig gibt leute
kommen sagen hat ein projekt vor ich
brauche stabilität nicht nominierte
gruppe hinterachse ist die leute sagen
ich muss dir vorderwagen abstürzen oder
ich habe fahrzeuge gibt auch das ist
relativ weich im vorderen bereich rica
schweißen bohren nach vorne das noch ein
bisschen steif wird zum beispiel wo man
immer sagen dass es wird von jahr zu
jahr mit mit mit steigenden modellen
wird das stabiler die werke bauen
einfach statt also insofern welches
versteigerungs rohr siehst du bei fast
jedem auto am besten weil die dom
streben ich mir ist 80 geworden einen
ersten tuningteile war eine domstrebe
würden heutzutage redet kein
jugendlicher mehr über eben eine
domstrebe wo man unsere jugend ich bin
70 geboren war der dom von der stirnwand
im halben meter weg die stirnwand waren
millimeter gleich oben abgewandt flügel
drauf wo das ganze watte in die richtung
und in die richtung beim beschleunigen
eine kurve fahren hier ganz vorne beugen
und her
erster schritt war eine domstrebe da
kommt das mal gegeneinander abstützen
heute sind die dome recht nahe an der
störung waren das gleiche ist viel masse
auch bekannte brutaler gekannte anders
verarbeitet ich würde mal sagen
das mittlerweile hinfällig eben normalen
straßen ja kummer in diesem zweck da
vorne sein dass der dom fast an der
stirn loswerden wir wissen manchmal gar
nicht wieder im käfig an den boden gehen
weil der dom so morgen das team machen
willst also dabei jedoch nicht als auch
jeder andere farbe haben wenn du das
wie kriegst du 100 jahre recht wenn es
vielleicht einfach also auch ja ja nein
wir haben niemals nein also werden die
maschine automatisch erzeugen wurden
liegt links wie rechts
vielleicht hast du gibt einem ein rohr
vor kann sagen genau dann bauen wir hier
durch hier ja da gehen wir grade runter
also hier also auf den boden für
parallel soll und dann schmeißt du das
hier drin ja beides lang der typ dafür
dass ihr so klettern müssen die macht er
weil ich weiß jetzt also wenn er
irgendwann ecken schweiz muss wo es doof
ist das wäre zum beispiel eines dorfes
der first lady und hat das klare ja der
flanke von euch beiden ist nicht viel
ein bisschen glaube das ok dann kommt es
hier durch dann gibt diese und teller
denke ich mal hinten ich brauche hier so
einem großen pott auch nicht dass man
sagt wir brauchen einen teller weil im
akw zum beispiel wollen ja ganz gerne
mit diesem hier kommt nachher kommt nach
lkw rein dann kriegt das mit denen ob
sie das brauchen dann muss man mal
schicken nebenan vorderachse des 7er
anstarren serienteilen exakt also wir
brauchen nur die drei werden sind dann
ja dann machen wir gar nicht so daneben
gebe ich drauf und fertig dann kommt er
nie drauf da finden wir die beiden
leihen
irgendwie nicht direkt weil mein problem
so etwas direkt machen
die in einem moor peripherie da
irgendwann will ich nicht wir haben mehr
neben mobilen vodafone hier ist
eigentlich alles freiwillig hier kannst
du machen ja ist ja weil ja sehr sicher
sei das sind grundlegende lenkung also
unser motor geht genau wisst ihr hier
und dann geht es runter
das heißt hier hast du frei das heißt
ihr könnt mir lange gehen also im baum
was ist die sicherste weg das wird ja
das können auch wieder durchlaufen
okay ist nur gut zu wissen
nein kein drama keine show fiel gleich
wählt nachher diese wand hier
modifiziert weil die wasserkühler nach
ja vielleicht so stehen muss ich weiß
nicht ob es hier ob es hier ebenso
einschluss bedeutet aber dass er gut
wenn das nicht so wäre
wir wollen hier durch und dann ist
zwischen heckdiffusor und die austreten
weil wir werden über die mattscheiben
auch luft dann dar einführen in den
innenraum genau gemeint ist ja dass du
bist nächste woche freitag fertig haben
wir danken war ein scherz
[Gelächter]
ja aber ich denke das wird eine ziemlich
geile sache und ich bin ultra gespannt
ultra gespannt denn immer gespannt wenn
irgendwelche leute sagen welche
verrückten mit angekommen mit
irgendwelchen projekten dieser wird
schon funktionieren
das schöne ist bis jetzt hat bei uns
alles funktioniert und auch sehr sehr
gut bis jetzt
du bist jetzt hier gemacht jetzt
aufschluss weil der helm sowie alle
arbeiten weil er muss das ding fertig
haben morgen
ich bin gespannt wie viele fragen
und dann gibt's rohre im golf
kann
[Musik]