
[Musik]
es ist nachmittag und willkommen zum
zweiten job der firma dem vormals gmbh
für die ist nicht gesehen haben ich habe
ein glas gestelle im gesicht ok schlang
brille ist am start bringt es lange
schlangen brille die sache aber eine
brille brillenschlange ich freue mich
wie gesagt sehr sehr sehr weil es sehr
viel spaß weil ich war gar noch eine
wirtschaftswegen ist damit rechtlich den
wahrscheinlich etwas angst vor den neuen
sachen es geht los also wir fangen wir
mal mit nummer eins ihr bekommt immer
dass tyler zone diesen schlüsselanhänger
wir benutzen viele als schlüsselanhänger
das finde ich eigentlich schick und
manch erkennt es vielleicht schon das t
shirt lief auch sehr sehr sehr sehr
stark mit dem e 30 vorne so aus und
sofort das passende t shirt dazu gibt es
auch vom stoff her ist wieder so
verwaschen aber nicht ganz so stark weil
sonst war mir das von kontrasten
bisschen zu wischiwaschi
ich finde den schriftzug hier sehr nah
ist genau ein
die mit e 30 und darunter steht noch
eine kleine geschichte errichtet um die
13 jahren drei firmen motorsportler
megawatt
wir wissen also wo die nummer 1 und
nummer 2 glaube ich bin ziemlich
reinhauen das ist so wieder ein mann
weiß ich weiß über die jahre vorher was
reinkommt wird und was nicht so ich das
vor was reinhauen jetzt uns was sie
vorweg sein wird das wird dieser code
ist ein da diese stark von aus und zwar
sieht er so aus
ja das war echt ein abstands erst war
die idee dass der druck hier drauf sein
sollte schlecht von der qualität dass er
so ein bisschen verwaschen so ein
bisschen verrucht aussieht vom vor einem
foto von cola wurden dachte ich mir nie
weißt du was das ist doch lieber das
bild so klar machen dass fast aussieht
wie echt weil die man lehrer und zu
sehen
ja und das ist trotzdem weich aber
siehst du wie genau das ist das bild
heute die us geht's nicht
den stoff dadurch oder gar keine faser
zu sehen 0,3 ja dann ist das ganze
hinten drauf mit gar nichts also
wirklich ein dezenter politik war ist
jetzt die dezente also vorne geht voll
in die fresse worden ist das los bin
auch nicht findet halt auch ist nicht zu
groß nicht zu klein weil werden auch
andere variante mit einem kleineren ford
werden varianten im größeren foto und
dass du das mittel macht weiß ich ganz
gut finde ja gar keine waschungen drin
so soll das ist wirklich ich finde bei
diesem grauen die waschung immer so ein
bisschen sieht ein bisschen kaputt aus
und das ist so richtig 2
rocky balboa ich muss bei der parador
denken sowie die straßen viel besser
gesagt mit der kapuze hier genau die
farbe ist dass er weiter mit mäßig oder
nicht basic ist die erweiterte version
von den basics sache und das merkt man
auch in den zahlen die leute das
abnehmen oder kaufen das dach schon sehr
gut ankommt weil es einfach wirklich
standard ist und das ist auch glaube ich
in der aktuellen phase für mich privat
auch sehr angenehme sache zu tragen
einfach das logo drauf eine vernünftige
größe nicht zu groß nicht zu klein und
abfahrt haben immer diese auch jedem
teilen sind diese prüfstands protokolle
auf das haben wir auch jedem stück drauf
dann haben wir oben noch dass das finde
ich einen kontrast und abfahrt reicht
noch vollkommen und grau wie immer genau
wie sie aussieht leicht auf sich zu
aufdringlich das ist ja auch so ein
bisschen das motto von der geschichte
hier nicht ganz zu dicker auftragen und
dann diese neuen kunststoff bände 1
megawatt sind genau so ein bisschen
dicker und dünner und werden auch
kleinere lösen werden für diese größeren
löchern
wenn man sich die kleineren und kürzer
sind sondern insgesamt
hat man ja nach längerem so stück kürzer
sind die jungen gefährden aber all das
das ist richtig all das sind details die
halt gemacht werden müssen weil viele
leute denken ja rudi machen abfahrten ja
gut aber dass das das macht unterschied
wie lange das ist es gibt auch viele
wenn du in den fashion bereich
eigentlich sind ja auch manche bisher ja
und dann an wenn am ende vom panel noch
mal so ein richtiges gewicht dran so ein
gewicht aber so ein knoten sowas und die
krone ausgelegt sind sehen wenn ihr
rennen
das wurde bei der autor ein autor
anhörte mal so 1960 erst lag ja aber
aber all diese details müssen halt ich
werden spiegelt meine brille dort erst
genau wenn du dich so drees und okay
aber es ist auch so ein bisschen special
effects ähnliches teil wie gerade aber
dort ist eine leichte waschung drauf hat
ein bisschen eine abneigung ein bisschen
abnahm gegen schwarze pullis die
einfarbig oder die durch gefärbt sind
weil die sehen nämlich nach kurzer zeit
immer so ein bisschen kaputt aus und
wenn du eine gleichmäßige waschung
vorher drauf was was man hier so sieht
sie ja so leicht nach film ist ein
weiterer dann sind ja pulli einfach
länger gut aus oder länger so aus wie er
sein sollte weil diese durch gefährten
haben wir einfach nicht weil ich einfach
nicht mag durchgeführte schwarze pullis
ich mag es nicht weil sie ganz schnell
lose nicht aus so ich widder grau wurde
hier denke ich nicht an zu wissen
nein dann an dass man genau beim
training auch wieder mit dem protokoll
drauf bei uns ist oli dem man einfach
jeden tag tragen kann
qualität wie immer darüber reden das
wissen wir die ist top doppel
um was genau das ist ganz interessante
habe ich selbst eingezeichnet
das ist gegen das ist auch sehr gut wie
man nur zum schluss wir machen urlaub
ist nicht so dass hier ist so ein
bisschen so ein versuch gewesen wo ich
auch herumgefummelt habe so nur gefahren
drauf ein relativ besondere ab lautet
also ein bisschen so wie die hinter der
kamera im letzten job mit raus sehr
dunkel schwarz ab lautet dann haben wir
hier das protokoll wieder drauf ok um
dieses t shirt gab es in sechs
variationen 6 x t shirt farbe geändert
und sechsmal die druckfarbe gehen als
muster genau dass ich mich dazu
entschieden dass es so aussieht so und
hier daran habe ich selbst mit hand
gezeichnet das ist einfach so eine
schall größe von dem ferrari
weil das ist einfach nicht so cool finde
das geil wenn du schaltest dieses
geräusch und das ist das einfach um das
fand ich einfach cool ich will einfach
sagen ob die klamotten nicht cool finde
und das bin ich bei ferrari cool
okay da ist bin ich ja auch gehalt aber
nicht gemacht bin ich sehr sehr happy
mit finde ich sehr cool und hat diese
ganzen kleinigkeiten und sowas natürlich
einer gezeichnet im ganzen der wirklich
professionell zeichnen kann aber so
kleinen details geändert
wie sehr stolz ein schöner kontrast
findet mit dem pink ihr habt mich auch
so gut so jetzt kommt eine variante von
etwas was ich anhabe
braucht die ursprungsidee
wenn ich ziemlich bissig wie sogar sehr
sehr lustig muss ich sagen ich hätte mir
auch genau ist vom schnitt wieder etwas
etwas weiter wie sieht auch unten ist
jetzt offen vom schnitte also keinen
kein umlauf dann ist es ein bisschen
over size vom vom look her
das heißt dass ich auch immer so ein
bisschen ein bisschen vegas sowie du
halten ja danke ich mache einfach so wie
es mir gefällt ich bin den kontrast hart
geil und ich finde das auch sehr sehr
sehr hart
die sind schnell dabei heute winken dann
alles schon durch weil ich will euch
damit nicht mehr wie viele war trotzdem
zeigen was wir jetzt haben sind sehr
sehr schön gesagt dass alles schöne
farben richtig eine farbe die wir auch
noch nie hatten ist eine von den farben
aus meinem buch aus diesen kantonen
buchrücken logo noch mal darauf nicht
geschickt sondern gedruckt und hinten
drauf 917 und ich finde diese ich finde
das sehr geil von style ja das logo an
diesem tag drin
und dass die autos schweden steht sofort
hund ja warum
pizza natürlich ärgere mich ich glaube
direkt an pizza natürlich folge
dann müssen jetzt noch so käser und hat
auch hier so wird das thema wohl komme
ich da auf die idee dass du das thema
gut treffen
das stück pizza auf welt voll geil geil
möge sich ja ja ja ja 917 salzburg
lackierung natürlich normalerweise rot
jetzt nicht es gibt da auch dieselbe
lackierung mit grünen was wenig wissen
wenn ich leute gleich ein bild machen
bin ich ein sehr schickes t shirt weil
die farbkombination passes auto passt
grafik passt alles passt für mich sehr
sehr schickt sich jetzt gleich also
jetzt bezahle jetzt kommen jetzt kommen
und am ende und jetzt kommen die die
sahnestücke die anderen aus seiner
stücke
aber das sind so stücke wo einfach doch
mehr arbeit
das ist für mich das contrast wunder ja
noch mal blau ton noch mal dunkler noch
näher dran an dem politik befreundet mit
dem und dem neuen 17 vorn braucht er in
den letzten job kam in feschen bist so
ein auto drauf 10 9
hallo herzlich willkommen wenn ich in
trance das geld mit dem blauen im
schwarz und der sauber 10 9 den gab es
zwei varianten einmal zwei ventil kopf
glaube ich an vivendi kopf das war v8
biturbo in dieser klasse sein vater so
ein formschönes auto also ist echt ein
auto wirklich par excellence so schön
vielleicht sogar noch einen tick
formation als um 9 56 min ist ja
wunderschönes auto wunderschönes t shirt
eine hommage an dieses shirt das letzte
t shirt den gebe ich im onlineshop sage
und schreibe ein paar minuten da wir
diesen weg sein denn es ist etwas von
viel drauf gewartet haben in jeder
hinsicht und es werde immer wieder
aufkommen bei uns es ist ein auto auf
diesem t-shirt mit dem besten sound auf
dieser welt sagen alle 163 jetzt am
besten
ja ja ist gut fischer hat seht ich weiß
dass mit sony muss das wird da wird
sicher ein geben weil sie jetzt schon
dass hier ist dieser forderung simpel
leichte war so ähnliche überraschung wie
hier das protokoll
alles ist drauf und auf der rückseite
ist ein 787 b arbeit einer lackierung
wie man ihn sehr selten werden sie kennt
man sich mit der lackierung mit den
grünen dem orangen so ist aber dass die
780 im bilde tieren wie man die wirklich
nicht so gut kennt dieses auto ist
soundmäßig einfach ein arschloch
[Musik]
mal nicht anders sagen das ist einfach
echt der ober- oder killer in sachen
sound und ich liebe dieses shirt liebe
dieses auto es ist cool es ist dezent es
sag was du magst das sache für das
stehst und der insider stets auch nur
daran denkt auch mal rennwagen längsten
ja das ist schon das schon echte er der
absolute oberhammer wahnsinn wenn ich
ganz darin lag richtig schönes bild
super werden ja auch mit dem streifen
abhebt haben vom weiß ja echt gut aus
sieht echt gut aus
danke sehr ja bin sehr happy freue mich
sie spaß dass sich gehabt
[Musik]