
so ist los und zwar und zwar und zwar
auch nach motor ich habe mich an allem
teilhaben und zwar mein kleines problem
somit gibt es quasi eine zwischen tuning
phase der folgen ist der kolben die auch
im nachhinein drin bleiben wird denn wir
viel druck fahren
doch dieses setup wird erstmals ein
verein war 11 bar was den koffer schon
verdammt schnell fahren lassen wird aber
gerne das knäuel auf dem papier fertig
doch die produktion des players dauert
zu lang
somit habe ich mir überlegt wir machen
den test kann teurer spaß werden indem
wir nämlich als serienmäßige pröll
fahren mit unserem abgedrehten kolbe
das habe ich jemandem kolben zum
vergleich das war ungefähr das profil
was auf diesem kolben drauf war diesem
kolben haben wir quasi abgedreht
umgearbeitet abgefräst alles was der
kolben brauchtum halt der turbo technik
gewachsen zu sein
was wurde quasi verändert es wurde
folgendes verändert diese tt kolben
hierfür so haben dass die verbrennung
bei einem saugmotor begleitend
eingespritzt und entsteht hier eine
gleichmäßige verbrennung der kolben
gleichmäßig runter gedrückt wird und
detaillierte diese wende nutzen kann um
noch für diesen brennraum durch diese
hohe verdichtung zu nutzen wenn er hier
anfängt so zu arbeiten und abwärts fährt
da wir aber jetzt die pusteblume vorne
drauf schnallen und quasi in die welt
des ladedrucks eilig boost einsteigen
können wir können wir da wirklich drauf
im stockschießen war jetzt ist druck im
kessel bei druck im kessel braucht kann
man noch machen mit erkan arbeiten
wer aber sein lassen also haben wir ihn
abgedreht zu unserem vernichtungs maß
was gewünscht ist ich möchte dieses
vernichtungs maß nicht sagen da macht
man eben nicht da ist zuviel eine
reiterin auf jeden fall sind die
material wende die materialstärken in
den relevanten bereichen in dem
qualitätsstandard jetzt wie ein tfsi
motor in einem gti das heißt wir haben
immer noch über 6 mm
dicke in der mitte des kolbens dass es
da wo der höchste punkt ist oder wer die
höchste belastung temperatur technisch
gesehen warum ist das so weil er kolben
kann übers hemd und da wo viel material
ist wenn man so anguckt sieht ja jedes
mehr material kann aluminium immer gut
hitzeverteilung hitze abgeben aber in
der mitte des kolbens sieht das ist die
hitze sehr sehr sehr punktuell und kann
sich schlecht abgeben weil hier ist
nichts drunter das absolut pokale und
die hitze nicht rein in den kolben aber
wir sind noch im standard wie der
normale serienmäßige tfsi kolben ist das
heißt da haben wir nicht am material
abgenommen der nächste punkt ist wer
wirklich sehr sehr wichtig ist dass man
einen hochwertigen kolbe wenn man so ein
spiel macht wie das hier dass man quasi
den serienmäßigen kolben umbaut weil
alle verwendeten sehr sehr sehr
hochwertiges aluminium was nämlich
folgendes tun dafür der grund warum ich
einen diesen call bevorzuge zu einem
schicken wie zum beispiel von captain
armen länder wie von anderen herstellern
die kolben erstellen weil das meine der
mahle kolben sich sehr sehr wenig aus
den also das material ist einfach so
hochwertig dass einfach wenig
expansionen das können wir nicht so viel
wachsen was meinem hochfilzer motor
wirklich von vorteil sein können so
kolben hemd bleibt demnach noch
beschichtet und dann kommt der motor
bekommt der kolben rein jetzt wie
berechnet man sowas macht man so ein
spiel und zwar wir haben drei werte wo
quasi alles passiert wenn einmal die
oberfläche des kolbens mielitz hat man
nie aus wenn der kolben jetzt so drin
ist ja so dann haben wir einmal wenn wir
auf ot gehen haben wir eine gewisse
fläche die von oberfläche block bis in
die tasche reingeht wie sie millimeter
milliliter zahl muss man einmal nehmen
die nimmt man einmal dann wird man den
kopf den kopf dreht man um
und dann hat man die ventile geschlossen
hat alle vier hat man eher wieder eine
art raum milito reinpassen
die mieter zahlen
und dann haben wir noch einen dritten
faktor und zwar die höhe der kopf
dichtung die kopf richtung meine merck
ist sehr sehr dünn und vielseitig
doppelte kopf richtung
ich hasse sowas warum hast du dich so
was guck mal der kettenantrieb biete
jetzt hier so rum und steuert die
einzelnen abteilungen in diesem motor
wenn jetzt die kopfhaltung hier steigt
ist ja die ketten der ketten lauf und
auch vor allen dingen die kette geht
rüber zu den nockenwellen wenn jetzt da
der kopf einer familie länger ist dann
ist er die kette nicht mehr im selben
moment im selben winkel mit dem zahnrad
in verbindung wo es vorher war
habt ihr was ich meine weil der
kopfhörer versucht wahrscheinlich weil
der kopf ja höher ist die kette jetzt
einen weiteren weg hasse zu nutzen will
oder was
das habe ich wirklich geplant deswegen
fahren wie keiner wird dich zum sondern
wir arbeiten den kunden um
wenn die neuen pläne kommen gibt's die
glorreiche aufgabe der motor wieder
rauszuholen
die fräulein zu worden weil das duo von
der materialstärke einfach nicht ich
traue ihm einfach nicht über ein 1 1 war
wirklich zu bei hoher drehzahl und einem
standesgemäßen zumwinkel
deswegen werden wir da nicht höher gehen
im laden aber wie gleich denke mal bei 1
bar wird das ding schon stolz nach vorne
marschieren mit den stahlblauen sehe ich
nachher 1 4515 bar mehr brauchst du
nicht in den koffer bin ich der meinung
also 15 bar wird bei 4,2 liter und 8000
hochgradig stolz dem horizont entgegen
peitschen
da wirst du glaub ich nicht mehr
brauchen kinder was wir noch machen ist
wir haben aufgrund dass jetzt ein
aufgaben motors werden die kolbenringe
etagen oder modifiziert und zwar fahren
wir andere kolbenringe und zwar von
alten rs6 weil die einfach turbo technik
ausgelegt sind viele drogen für
aufladung und die kolbenringe auch etwas
hochwertiger sind als die originalen
call bringen
dazu kommunikationstrainer man sieht ihr
den originalen kunden
das ist ein originaler rs 6 kolben der
ist hier oben planen wir machen die
detonation bringen oben rein sind so
drei phasen
in diesen drei fahren können temperatur
temperaturen ausreichen werden auch
drucker ausgeglichen werden weil in dem
moment wenn dort druck rein geht die der
druckerei gemacht so punkten und habe
immer jeweils etwas wie den etwas ist
nicht viel aber in dieser rolle ist ja
mehr platz wenn der drucker vorbei geht
als wenn er keine rede ist
nun ist sie immer dann gewissheit druck
abbauen so war seine manipulations ringe
das haben wir auch noch alles quasi den
beziehungen takibi kann man wirklich
alles sagen der ist aus serie aus quasi
einem aus dem serienmäßigen golf wurde
jetzt hier einen tuning gefertigt ja wir
bauen zusammen und eine besondere sache
ist gebe ich auch ganz offen zu wie wir
das angehen
gerade bei seinem projekt wenn man von
saugmotor auf tour um motorumbau dann
kann man das machen dass man alles auf
einmal umbauten an dreht um und dann die
bürger kontrolle man fragt man sich
scheiße ist das race camp ist der laden
ist der ladeluftkühler seine
undichtigkeit ist der saugmotor als der
nockenwellen sensor kugeln sensor was
defekt und genau deswegen mache ich
jetzt folgendes mutter wird
zusammengebaut und der niedrigen
verdichtung wir starten in motor und
fahren ein oder zwei wochen mit der
niedrigen verdichtung ohne turbolader
ohne turbolader um einfach den motor und
den umbau und eine gewisse ruhe zu geben
um auszuschließen dass auch englische
fehler drin sind wird der wagen erst mal
weg ohne turboaufladung mit dem
modifizierten motor und dann geht man
nach schritt für schritt brand denn in
der ruhe liegt der name druck weil der
kopf ja höher ist die kette jetzt einen
weiteren weg zu locken berlin geplant