
wer steckt eigentlich hinter gp ich
würde vorschlagen lahti app herunter und
höre meine geschichte an
viel spaß dabei zu arbeiten haben
erklärt sie kommen zu einem weiteren you
der firma checken vor uns gmbh wir sind
im ich fahre hier fragt ihr fragt ich
fahre video so rum ist es glaube ich
besser wir sagen hallo zu 75 ps 6,2
liter v8 kompressor
das ist der schlüssel steht drauf terex
[Musik]
thx dachte erst er aber im werk 20
vielmehr sind wollen sie schon mal
einsteigen wurde hier steht und eine
sehr wichtige frage die auch sehr
interessant ist ja und zwar von ciao.de
die macht der lärm und da könntest du
das auch die beim reaktor vom schlüssel
machen so ehrlich muss man geduld drückt
halten zwei sekunden glaube ich deutlich
mehr sein halten der raptor und crash so
krass user ist welche fragen aber auf
den ersten blick wie jedoch kleiner aus
[Musik]
so auch bildern wirkte eigentlich kein
als raptor okay ich gedacht
wir machen wir im haus und sein diese
frage müssen ihre band wortmann soja ja
ein paar gas stufe
haben sie auch sagen das ist das
getarnte auto und wir haben extra
gewartet dieses video zu drehen denn am
ende dieses videos werden wir ihn sehen
ohne folie es bis zum ende gucken vor
auf was für einen klick klick bett noch
nicht aber schon geklickt
wie hält man das an bilfinger was für
eine gute sache auf jeden fall ziemlich
hass auf bildern dachte ich so java web
da ist auf jeden fall rostiger was ich
sagen muss jetzt im vergleich der wörter
an sich ist für mich optisch immer noch
der coolere ja schon irgendwie dagegen
gebunden
ich find auch der name der macht auch
beim raptor aussagen die raptor hat sich
mehr so jörg butt 36 ja gut aber ich
mache jetzt raptor und rem ja so aber
gut aber aber voll voll krass in echt
also ich es wirklich sehr sehr krass und
auch sehr sehr groß und auch sehr sehr
fett er sieht von vorne lieber aus als
er wirbt ja schon ein bisschen liebe aus
ok nächste frau allerdings frage wie
bleiben noch kaufen
er sieht auch sehr gut aus auch eine
echte big block fähige bisschen wie das
fertig zu machen
du bist so wichtigen frage von francis
unterstrich logik ich dachte schon 15
oder so passt zur pi in den radkasten
oder ein cop oder nein nicht so ganz
wir wissen aber auch nicht okay aber
geil also wäre wäre geil schon hält man
sich hier so reich legen könnte ja genau
mehr geht nicht geht nicht an dass wir
das beantwortet
nächste frage das von patrick
unterstrich unterstrich j n könnte so
krämer auf der ladefläche eine
romantische nacht verbringen nicht mit
dem der hat ja dieses system comand
nicht also was ich ja merkel diese das
auto hat mich schon diese kultur von
pick up gemacht ich habe ich erwarte
dass ich hier dieses raufgehen haben man
kann sie aber nicht also muss ich sie
drauf das heißt was ist sehr geil finde
tausendmal geiler als bei ihnen du
kannst das hier bestellen das hat auch
einen namen mit unserer straßennamen
reifen carrier irgendwie sowas und das
machen wir auch damit die
gewichtsverteilung auch ein bisschen
besser ist weil wenn die autos nämlich
vom tank leer sind dann fahren die
relativ bescheiden die autos haben ja
auch schon mal mehrere längere strecken
kann so genau und wenn er über ladet es
müssen besser und ich glaube durch das
durch die gewichtsverteilung von der
felge hier und die felge und runter hast
du so ein bisschen angenehmes
fahrverhalten aber eine romantische
nacht mit ihm hier drauf sag ich mal so
eine katze vielleicht kann ich ihm
kuscheln der felder so romantisch wie
gut ihr gut ihr wrangler lt 3 25 65185
genug auf den dingen auf jeden fall ja
aber wenn der reifen drauf ist weil wenn
jetzt irgendwo wissen muss was mitnehmen
franz führe dann ist schon schwierig
weil dann hast du wirklich nur den raum
hier geht auch nicht kleines aber dann
kannst du sagen kombi sowie reifen ab
nimmst hast du ja immer noch nicht viel
mehr weil diese unterkonstruktion ja da
sie musst du rauchen abschrauben für die
frage ist halt wieder schau für wen wir
das wird geeignet so das hat man schon
jemanden
ach so besser aus zwei eritreer dabei ja
gut dann vielen dank wieder aber leicht
ja ja ja ja ganz krass 7 und 11 ps 6,2
der kompressor motor ist die freiheit
motorraum auch dabei da ist eine frage
was ihr holz gerade ehrlich ja und zwar
von 214 unterstrich sascha macht die
motorhaube auf und achte auch den terex
ja keine ahnung ich habe mich auch
gefragt was er meint das vielleicht so
ein kinect zeichen oder so das teilt das
recht mal da war glaube ich nicht im
fahrbetrieb an seine in deutschland will
ich mich auch gerne haben war ist nicht
nur warum warum also ohne scheiß was
sollte das denn wohl noch mehr plastik
ach das ist die ganze antwort brücke
der ist auch gerade was wird er ist
glaube ich so nennen
ich muss so ein flug raptor glaube ich
nein der ist nun wird der ist raptor der
terex ist mir ein harter weg da glaube
ich
[Musik]
silber provokant ja ich würde sehr gerne
was zeit und auch gerne erklären also
hier sieht man den schrauben kompressor
ja bis das silberne dingen risse ja das
ist so ein kompressor wir hatten in der
corvette zum beispiel und das ist der
riemen wie sehr ihn treibt den
kompressoren
dann sagen die meisten leute ja bei so
einem kompressor motor hat den großen
vorteil gegenüber einen turbo dass der
unten raus lage gemacht ich verstehe bis
heute nicht mit welcher logik diese
leute auf diesen bescheuerten satz
kommen falsch weil wenn ein motor
du fährst ja der regel los wie viel
umdrehungen anfang ja 2000 und der der
kompressor ist angetrieben über einen
riemen über einen riemen und wenn dieser
rihm und 1000 dreht oder murat
riedhausen dritte gar nicht so bei 2011
ist schneller
ja und bei 3.000 auf 4.000 turbolader
same store
also ich verstehe es nicht fasst das was
das soll
also ja weil es ist echt motor mäßig
müsst ihr dieses auto einen
gigantomanischen vorteil haben gegen
oder denke ich der der süße moderne v6
biturbo gegen dieses 6,2 liter v8
kompressor 7 111 ps das ist krass ich
bin echt ich bin super gespannt wie das
gleich fährt und man kann ihn auch auf
heckantrieb glaube ich umstellen vom
fahrspaß her muss das eine ganz andere
liga sein denke ich gespannt denke ich
denke ich gucke mir mal weil erwägt auch
jetzt nicht so schwer zu sagen
die setzen freien oder sich an sobald
ich denke jetzt können alle ein bisschen
gucken hier müssen gucken ja als ein
riesengroßer luftfilter kasten
sowas sehe ich noch eine eigene batterie
dann die nicht so friert das ding noch
anspringen wenn es noch - soviel grades
den riesengroßen bremskraftverstärker
bremsgefühl bin ich gleich auch weil das
ist bei diesem auto so ein bisschen das
manko nämlich autos fahren immer besser
und besser messer im gesicht und öl und
zwar recht ein verstellbares ram active
dynamic öl ins fahrwerk mit
ausgleichsbehälter wenigen eine
druckleitung drauf ist wird er auf jeden
fall ein ausgleich haben und die aber
vom bremsgefühl fährt ist wie ein
marathon das pferd hat ihn wie ein lkw
klar auch so vom bremsgefühl so vom
feedback ist es halt durch die
aufgefahren ja das tut das weh
es bremse so mussten halt wirklich mit
bedacht richtig und das immer so ein
bisschen ein bisschen nerven ziemlich
kommen ob der see besser macht und wie
er dann aussieht in das kann ja abend
die farbe darunter ist also kann man
sich dann gleich am ende aussieht
ich würde sagen wir beantworten die
nächste frage beim einsteigen können das
glaube ich ganz gut ok beantworten und
zwar von hosen satz oops i lon 25 wie
ist der platz vergleich zu deinem rapper
einsteigen ist einfacher hier
der innenraum nur sich sagen ist viel
krasser als ungeübter jaja das display
die größe die materialanmutung man bei
dem ist ja auch carbon echtcarbon und
auch alles möglich dann aber hier
schüler ein farbiger innenraum die
mourant strömen bei map das nicht ganz
so meinem ein super ding wenn man so ein
paar angebote rheingold aber was teuer
das zu satteln
das ist schon sehr gut kenne zwar voraus
zwar ausgelassen aber vielleicht kann es
ja mal gucken wie finden so ist vom
platz angeboten sagen ich deine frage
eigentlich ja ich hab ja auch zu lassen
das ist alles ziemlich identisch ja auch
wieder von der sitzhöhe so ein bisschen
eigenartig dass man das du dass die
beiden hessen abstand haben und so das
hast du nicht aber sitzt nicht so jedoch
nicht weil dann die höhe deswegen also
sitzt so ein bisschen wie ein abbau um
schnell steigen aber das ist bei beiden
aber es ist super bequem und es ist halt
super groß ich sehe die kultur der pick
up trucks muss kommen weil und das mit
hier im nachteil sein
der verbraucht das wirst du bestätigen
steht hingegen sich über so viel aber
ich denke wenn hauptsächlich vergleichen
wollen ja das ging das auto war das sind
die beiden konkurrenten und auch zufall
haben wir ein ja und zwar ist dass der
verbrauch weil man kann dieses auto
fahren mit zehn litern was für die masse
und alles ist sogar in der hauptklasse
und letztens einer ampel in der stadt wo
ich noch angeführt von seiner tante in
seinem skoda lada war es ein älterer
lader und ich war gerade in nehmen
mclaren 27 unterwegs
also ja feindbild nummer eins und ich
habe mir noch gedacht ich hab mich mit
ihr gesprochen habe nur gemerkt wie
sieht ihr das scheibe nicht anschlagen
wollte ich bin davon fest überzeugt dass
ihr auto mehr benzin verbraucht als
meinst du dich auf die fahrweise an klar
kannst du aber du fehlst mir kleine
hauptsächlich normal und du kannst mit
dem erklären ihnen was um die zehn liter
und das auto verbraucht im bestfall zehn
liter bei ihr ja und technik dieses
verurteilen von diesen großen autos
nicht aber ich bin gespannt was hier so
unverbraucht
ich denke da muss ich jetzt keine
hellseher sein 6,2 der v8 kompressor mit
dem fahrzeuggewicht und den reifen da
bist du mit zehn teil nicht weit kommen
wahrscheinlich sogar kommt sie nur 60
kilometer erzählt hat ich denke ich mal
so was in dem raum ja dann würde ich
sagen dass uns beide von hin oder
ja aber ich bin ich bin sehr begeistert
hast du hunger so eine kleinigkeit ja
die nächste frage habe ich kein großer
wasser essen
nicht hier drin der 7600 kilometer
gelaufen
er kann auch die pedale verstellen da
war das echt naja ist auch echt cool so
noch nie gesehen dass so was geht so ok
4wd auto excel loxxess sperre 4wd hpd
low level ground doch das ist glaube ich
dann die einfachste art und weise wieder
eine launch control anstalten kannst ja
auch geil quast rufen auf deren
auflösung
bacher
sport
die fräcke ersten teams nun wirklich das
hier kannst du lesen wenig überschlagen
hast was für ein böschungswinkel fahren
konnte
die körper so aufgeht hat deswegen 54
grad okay ich fahr los ja warten wir vor
den innenraum ist ein tick tick kleiner
wirklich behaupten ja wenn ich so mache
komme ich nicht so weit so jetzt nächste
frage von b 201 unterstrich karte
funktioniert eine drive in fahrt damit
ich hab hunger sehr gut
dann lasst uns zunächst farbe und auf
dem weg der andere fragen
die firma aus ja ja ja ich merke ein
unterschied
ich sehe nichts oder durch das ist denke
man auf jeden fall mehr rück also ist
etwas schwerer zu lenken
[Musik]
geht das natürlich ultra sexy den
kompressor ist das schon bei bei 1034
schon immer nach vorne herein kompressor
[Musik]
ganz anders das jahr aber ganz anders
ist das ist halt der der raptor sieht
nur so aus hat den falschen motor ich
mag den motor persönlich aber ist der
falsche motor das hast du hier fühlst
wenn du jetzt so versandhäuser doch
eigentlich ein ganz guter tag und du
fährst an und hat dann das hier so und
dieses vorfalls an
das ist das was amerika
aber ich bin echt klasse beeindruckt
dass sie auch noch einen kompressor
drauf gesetzt haben also normalerweise
wird zu denen wir haben der welt kein
team sechs aber du willst ihn erwarten
mit einem v8 motor besser auf happy und
damit auch ballern auf jeden fall aber
das ding jetzt auch noch v8 aufgeladen
ist also wenn ich bin mir einmal
eintreten in den innenhöfen dann bin ich
mal echt sehr gespannt was passieren
wird vielleicht noch einfahren jetzt
komplett also kannst du auch magnus
stellen okay aber da kam schon der erste
kommentar von niemandem ja so
fahrradfahrer die leute sind halt bei
solchen autos sehr schnell sehr anti
muss man ja nichts frage von mogli wie
gut ist das infotainment systemen ich
hätte ich bin ein guter test für sowas
weil ich schlecht bin aber gut da muss
ich leben zurechtfinden so bedingungen
also was sofort kommt die dieses tesla
hat so ins leben gerufen das erste woran
hat innerlich denkt ist tesla in
hochform hat so medien versucht dich mal
wieder zu connecten war damit aber auch
danach wird es eine frage antwort denke
mal ich weiß schon was ich glaube auch
weil es hier sehr interessant sagt wird
hier sehr interessant sein das habe ich
auch das okay telefon kein telefon
möchte ich jetzt wird das auch alles auf
deutsch sind das ja auch nicht normal
das stimmt als erwachsener auto der
wagen war nicht von deutschen genau das
konnte man importeure eines auto das
kommt nicht offiziell über deutschland
ok medien jetzt muss ich hier meint er
ja so allgemein infotainment system so
niemals navi oder so ich hätte mehr
erwartet so war das ist sehr sehr groß
das ist jetzt ein bisschen versucht den
übergang zwischen dem rahmen und im
display so ein bisschen verschmelzen zu
lassen aber einen allgemein hellerer
hintergrund wäre glaube ich attraktiver
gewesen so kann man das ja einstellen
vielleicht
das sieht ein bisschen alt aus moderne
und die schriftart und die karten
auflösung und so ist es nicht so dass
das im tacho jetzt gala gewesen total
das ist nicht so
das sind jetzt neuerdings apps
ja einfach kamera
gute auflösung
anschließen die man außen noch passieren
könnte da wird aber das hier aber ich
sehe gerade tmn das ist das leben
[Musik]
ich muss sagen das will ich auch
überhaupt nicht böse aber das auto
schwingt mit wie eine in angriff das
andere auto mit diesen kleinen gimmicks
mit ihr und so war es dass das ist halt
so auch ob das maß ist so angelegt an
das maß von dem anderen auto dann dass
sie mit diesem anhänger dingen das ist
ja genau das gleiche wie bei dem wie bei
dem raptor dass es müssen also andere
position aber die funktion an sich ist
auch so kann die sind gleich moderat
halten deutlich krass von motor und
sound auf jeden fall und hat mich nicht
direkt verkauft wo kann man den traktion
und oder ausschalten oder hier manchmal
wichtiger knopf ich finds ich finde es
ich finde es gut aber es ist nicht ganz
2021 ja nächste frage von tuut tuut
unterstrich 66 was kann das soundsystem
und ich denke dass es eine sehr
interessante frage weil er sich wieder
eingeben der sehr viele laut sprecherin
ich bin voll
[Musik]
wenn nicht sogar einen der besten besten
anlagen serie hat sich an die so ein
orchester von verschiedenen
lautsprechern bislang einmal da eine so
viel verreisen und sehr wohl - in kraft
vielleicht können sie noch so zehn
prozent mehr bass haben können wenn ich
aber es ist ein sehr wertiger bastian
also es ist nicht wie bei uns
wir haben halt vorhaben noch ausstehend
sonst würde ich habe mich ja ich würde
sagen die fahren ja nicht fahren seien
ja schon eng wenn man sie zu müssen hoch
es ist schon cool ja schon cool
[Musik]
der nächste frage ich glaube die frage
können wir noch nehmen kate brasilien
weil fragt wer braucht so ein fahrzeug
in deutschland jemand dem der
spritverbrauch finanziell und auch kopf
mäßig egal es der den mut hat für diesen
auftritt weil du kannst hier mit nicht
dezent durch ein mac greifen
das wird nicht funktionieren vor unserem
physio 308 cc der macht er hätte einfach
durch und ist gut aber leute werden sich
erinnern dass heute hier nicht länger
tun folie
die werden sich erinnern dass wir hier
an das ist schon ein sehr krasser plus
das auto kostet bis zu 140000 euro und
tag
ich hätte gerne zwei apfeltaschen und
das war's
ja haben wir bis gleich wer braucht so
ein auto also jetzt mit dem mit dem er
reserverad hintendrauf wild die nicht
ein
das jetzt hier mit super tolle sachen
transportieren kannst du dir das nicht
ein wenn das ding ab ist merke ich ich
hab mich ansonsten normalen fahrrad weg
gebracht mit dem mit einem pickup wenn
ich am haus was passiert wenn ich so
theile besorgen oder irgendwas so ist
das ein perfektes auto keine klappe aus
und dann klappt nur unter draußen zu los
war
was ist der vorteil hierbei ist im
vergleich zu dem kombi
die höhe ist unlimitiert hat das drauf
packen das unlimitierte aber das
deutsche gesetz ist ja auch ich auch im
ding aber es kann mal was sie ebenso 567
80 wieder drüber gucken und im notfall
mit seilen kannst du auch noch
befestigungen was machen eine couch
kriegst du auf jeden fall mit wenn sie
hochkant drauf stellt aber und der
weitere vorteil bei dem auto ist halt
wirklich power richtig anzeigen nicht
einmal eingetreten aber das auto muss
wirklich schnell sein warum so sehr
braucht ein auto ist echt eine super
frage es ist einfach die coole variante
die cholera ist wirklich kommen sie noch
die coolere variante von einem
sportwagen
das ist nicht so flach aber ich jetzt
verdammt noch mal mega ich jetzt super
bequem ist eine coole anlage
ich kann freunde mitnehmen können
lockerbie sie mit fanny sie das ding
soll laut werksangabe in 5,5 auf hundert
gehen dann dann muss natürlich
draufstehen dass die optik so so
extrovertiert ist
was ich höre rechts und links und half
also links ist so viel platz so wo hab
ich dann gucken so oder so also
ja geht aber ein amerikanischer märkte
aufgebaut
[Musik]
aber hallo
ich hoffe war immer zum beispiel diese
super du die guck mal das ist jetzt
schon kraft rauskommen
aber ich bin noch nicht mal gar nicht
einlenken die vorkommen da man von mir
langsam ist es gerade diese geradeaus
sowieso lenken
so machen das schlimmste was ich hier
hatte war der aventador immer wenn du
hast du angst ausgeheult was geschrien
du hast nervenzusammenbrüche bekommen
weil alles so unfassbar extrem teuer ist
und du gar nicht siehst
das ganze team ausmachen dann müsste
aber der angeber form er wird mit
offenen flügeltüren durch mcdrive ich
habe mich geschämt dass konnten dann und
ein bild zu geben so wie ich bin hier
unschön und dann so dass nicht mal 1
also ganz schlimm das gegenteil
kompletter belasten das nächste ziel das
ist das andere extrem ist das projekt
haben ja ja was funktioniert dies
vorsichtig hier haben die eigentlich
warnung noch braucht dass sich die
fresse vorsicht vorsicht heißt ich hab
mich schon die fresse verbrannt es gibt
gar nicht ob ich auch mal daumen habe
könne niemandem abkühlen nämlich warum
halten wir so eine art tasche haben wir
nicht so frage ja nicht aber die
zusammen jetzt ein fan ich glaub du
musst du erst mal einen apfel tasche
helfen nicht wir kühlen meinem fall
hallo ich muss meine apotheke nicht so
weit
immer der gleiche fahrwerk ist anders ja
von der fifa alles anstellen
[Musik]
[Applaus]
da kommt vorn
ja du spürst und ich will jetzt hier im
auto-modus bin ich jetzt so und das auto
ist anders abgestimmt und zwar er ist
allgemein gebracht zu den asphalt auto
fährt gleichmäßiger und ruhiger und
langstrecken tauglicher als der rektor
ist der lange hat also es fährt bequemer
es wird ruhiger aber ich glaube dass sie
das fahrwerk nicht diese wo kommt er
selber hat wie in einem beim sprung das
ist auch nicht so wie ich glaub ich
springen kann dieser rückgang aber
erstmal modi sport
wir kennen hier ist minimal
aber wer trotz und versuche
traktionskontrolle ist aus
ja aber sport
das lustige an lassen
kommen wir mal ein bisschen wie
praktisch
ja
[Applaus]
gleichzeitig noch
20 500 200 ich weiß es nicht
wer weiß was aber keine fragen mehr
beantworten
also kompressor das kommt wissen wir ja
alle sehr hart
brand wollte
gwd auto zeit ich kann nicht ein rein
ich zweiradantrieb schalten merke ich
gerade ihr habt sondern der will das
machen
immer
er erwähnt die 2wd geben wenn er merkt
dass der schlupf also da ist aber einen
wirklichen 2wd knopf bin ich nicht weil
ich mir das in den bach motors
einmal bereisen meistens eckert gibt ja
okay also die die frage 110 110 hat und
ob die jungen topspeed das heißt wir
gehen gar nicht erst einmal das auto ist
war okay ich gebe meinen test gasstoß
haben
ich bin ein manuell
getriebe schaltet sehr schön
da 1000 drehung
wir danken
spektakulärstes ich je gefahren bin ich
habe dort so
auch
ja aber nicht vergessen also sehr
gedämpft und sehr komfortabel
wir lassen mal die zahlen gleich
sprechen aber es ist nicht das getöse
was man erwartet
es gab gar keinen druck auch so gespielt
wir gehen mal den sportmodus jahren
mehr stellen
sie machen sich noch
da war schon vorbei hier keine zeit
genommen
dollar
89 aber das ist vielen leuten
ja ja ja
weil 100 km naja
was ist stellen
bremse essig fahrbare als die vom götter
also es ist ein bisschen neuer so ein
bisschen besser du hast schönes aber
dass du keine lenkt einflüsse aus das
auto fährt sich sehr sehr sehr modernen
sehr gut sehr komfortabel der
kontrollierbar bei 190 hast du gehört
dass anderes fahrgefühl viel wackeliger
und wirtschaftlich spitzenmäßig
sehr gut sehr gleich
wer also könnte vom fahrwerk vom
fahrgefühl
1920 traurig ich heute ganz ganz
problemlos zu problematiken sein dass
der reifen nicht hören
geschwindigkeitsindex das kann natürlich
sein aber so vom verfahren her
ja sehr komfortabel er sieht verliert
sich werden aussieht was dich zum
ausbilden
das ist schön
aber als sie nun aber das ist so viel
leistung wie ein gt2 s sonst gt2 s
krempelte dich bist du vielleicht wieder
erklären und erklären ich meine
fußsohlen andere rechts den fußboden
massiert ne fahren wir gerne seine
geschwindigkeit ist dieselbe
motorleistung aber fährt einfach durch
die gegner
könnte lauter seiner wahl der serien
sound director ist laut innenministerium
doch in letzter retter lauter würde ich
es überhaupt
kurz darauf ist geiler also nichts
machen
vorteil hier fahrbarkeit komfort lenkung
antriebsstrang
auch bremse minimal zwar nur
kurvenfahrt ist halt das durchaus gute
fahrwerk dazu verleitet schneller zu
fahren aber dann merkt dass der räuber
über diese
ich hätte nicht aufbringen kann aber ich
würde jetzt so sagen
das ist bei jeder hin
technisch besser ist optisch bin ich
halt nicht so der wirt der deut schen
[Musik]
ja ist strafbar das kann das auto super
gut
vorteile aber er hat sehr viele vorteile
muss man sagen
eigentlich in jeder abteilung und da
noch ein prozent besser ist aber er
macht alles schon so ein bisschen besser
ganz hat die geschmacksfrage
weil ich mir mehr ich bin deutlich
deutlich mehr ein ford mensch als
deutschland
90 wer einen ford mithalten deutschland
aber ist das beste auto
muss man einfach zugeben
vergleichbar
das bisschen günstiger glauben
ganz ehrlich meinten die importkosten
zwischen ich denke das wort kosten
amerika ähnlich wie wirkt er sehr sicher
aber das hier ist ja mit dem ganzen
importeur der hartz iv kosten die ja
wirklich gerechtfertigt zu tun
aber 140 mill
voll zu 100.000 euro dafür kriegst du
auch nicht
der 6
das wirklich wollen
und wenn du es wirklich haben wollen
auf solchen typs sein wird
noch lebt und so gar nicht ganz durch
land und so förster ist kein problem
damit anders aus
die seriennummern hoffnung
dass die frage gestellt worden
die frage schon mal von dem auto sogar
drin
das heißt jedes schild anders man man
man gibt wieder gas im auto als unwörter
gehört da strengt sich etwas mehr an das
auto format zu buchen ist so 80 89
ok überholen die zwei lkw
so weise 89 89
dann denkst du da komme ich aber wohl
wahr
die antwort
deshalb auf 188 schluss das ist es wenig
weil er kann mehr können
fragen
si
auftrag von
andreas unterstrich 1900
wenn du dich entscheiden müsste es
zwischen raptor oder rem welchen
nehmen
etwas sowie
nicht haben wollen weil der tag für den
kunden ganz gleich mit den namen machen
und ein rotes aber ja ich wollte ihn
nicht
ich habe
beim mega gut ein großer grund
optik
in einem fall in meinem fall erhebliche
optik aber wenn jetzt optik lässt er
sich den namen versehen und so war die
erste frage wäre von moritz unterstrich
ist laut 0-100 zeit nicht einmal lounge
kommt bremsdruck zuerst erste gang lenk
hat gerade auto steht ein viertel
[Musik]
was 4,55
die rente aber ist 51 55
also leute ganz kurz kommen auch die
kunden so einem auto fühlt sich nicht so
normal an und das war das bergauf stück
machen nochmal werk zu dreck aber geil
gemacht so würde ich meinen sprint holen
also lohnt control drücken
egal das ist erkennst du irgendein auto
seiner einleitung nein also bremsdruck
80 brems zurück leif urtel
die quasi und die
das ist sehr sehr sehr sehr sehr viel
gemacht sekunden sind generell schnell
so oder so egal welchem auto und 48
sekunden an dem auto ist doppelt applaus
das krass leute ok los geht's diese
frage ließ frage von andrea ghana kann
den burnout
das ist jetzt schwierig
weil an sich sowie die option dass wir
auch zwei videos halten können und die
habe ich ja hier technisch nicht viel
mit dem auto viel wie die wilo wir
wollen wir auf die bremse
[Musik]
nochmal
eine fraktion alles aus
mehr
ich kann mich hier wie excel ob nachts
wenn dann habe ich die hinterachse
gesperrt aber sehr gut wir kommen zur
letzten frage und zwar von john punkt 15
902 kriegt man ihn zum quer fahren
[Musik]
[Applaus]
es mag wer nicht arbeitet das könnte
auch schon allrad gewesen seien zwar
recht kraft um jetzt auf dem gummiplatz
entgegen geflogen
ich glaube wir stehen ja
und
nur der sps eine das ist echt krass
du du du guckst das gaspedal nur an und
dann geht es sofort rein und dann hast
du auch power oder ende also wer kann
und auch sehr isi habe ich vorhin reden
auch durch ne bin nicht so viel gesehen
war so viel haben haben auch also war es
ein allrad trifft und dafür braucht man
echt qualm einer kette hast du also es
wirklich was
sie heißen asphalt hier
nur vom rhein
ich würde sagen das war jetzt genug zu
dem thema what takes durch tj maxx
machen jetzt runde fahren wo folie
abziehen dann sehen wir ganz auf sie los
geht's
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Applaus]
[Musik]