
meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem sehr spannenden und
sehr wichtigen video der wagen auch wenn
wir wollen bleiben wollen nicht los
dieses video sehe ich wirklich als eines
der spannendsten auf dem ganzen channel
aber ich würde mich freuen wenn auch
sehr viele schauen dass die geteilt wird
das sage ich jetzt schon mal vorab ja
wir sind an der tu bergakademie freiberg
und hier machen die leute views und zwar
künstliches benzin
wo wohne ich denn hier wir haben uns
gestern abend schon ein paar fragen
aufgeschrieben die wir stellen wollen
ich will euch einfach mit diesem video
klarmachen was haben wir da was für eine
technologie ist das ist die wirklich so
sinnvoll ist die so gutes team ist
leistungsmäßig gut funktioniert das
überhaupt und da werden ein paar videos
zu machen das mach ich komplett frei ich
mache das weil in dem ein frage antwort
video kam diese frage sehr oft auf die
frage war in mir auch schon sehr oft
aber ich habe nie gedacht ich fahr ich
hin muss ich nicht sagen so was wirklich
an soll ich hab immer gedacht ich warte
von außen und kokos passiert und wenn es
da ist dann ist da nein wir gehen jetzt
auf eine eigene reise und zwar komplett
unabhängig risiko zum hotel haben wir
hier hingefahren und dann keine abends
eingeladen wurden eingeladen umfang
vorkommen dürfen wo dürfen sie fragen
und machen und tun was wir wollen
das muss ich so vor absagen weil sehr
viele von diesen firmen wollen auch
gleich mal so ein bisschen nicht
manipulation aber die wollen sie ja und
dann kommen sie vorbei und machen ein
video nein wir haben gefragt so und
jetzt geht's los und eine lustige sache
aber schon vorher gesehen der typ kann
schon auf uns zu und sagt wir wollen
eben einmal an bord drehen wir müssen
durch helme tragen immer lustig
hallo hallo alex ich habe schon gehört
wir müssen auch so schicken fragen ob er
da trinkt 60 fürst ja immer
es ist kommt immer sehr gut an wenn ich
helme tragen muss okay okay wir sind
sehr gespannt wir haben fragen auch erst
als ein sehr wichtiges video weil wenn
man das so aus der distanz hört fragt
man sich warum ist das ja nicht mehr
richtig und warum startet das ja nicht
so richtig durch weil es ja eigentlich
total logisch klingt gibt es hinten
dabei gibt es probleme gibt es sachen wo
du sagst überhaupt nur das mist oder ich
werde ich werde auch kritisch ein
ich sag dir und und wirklich willst raus
finden aber dafür haben wir heute den
den tobi und in kellern und die werde
ich das alles schön erklären oder
zuschauern also alkohol viel spaß und
gute erkenntnis ja du bist nicht dabei
ich bin nicht da war ich dass die
ingenieure der helden mensch je genauer
er redet immer gern mit julius maggi und
ingenieuren von daher lasse ich mit den
ingenieuren und viel spaß ok also ich
hier gemacht danke für den helm was ist
das denkt nicht ganz das ist eine andere
anlage andere großanlage das teure
legten ist die benzin anlagen nun nur
dass gegen leinach wir gehen wir gehen
direkt mal rein genug anlage benzin
synthese anlage richtig am ende habt ihr
dann hier die verladestellen sekunde
der begriff benzin der begriff benzin
ist nicht gekoppelt an benzin also so
wie ich den begriff benzin kenne sondern
benzin kann man auch produzieren aus
anderen rohstoff oder anderen stoffen
aus erdöl
ok dann synthetisieren und hier passiert
das ganze auf dem ausgangsstoff methanol
und mit methanol führe ich dann in einem
reaktor 1 und da kommt ganz am ende
hinten dann synthetisches benzin aus
methanol bekomme ich woher einmal
natürlich aus passieren können aber das
ist auch also auch kann also aktuell ist
sind die fossilen quellen einfach noch
so der
hat das pro hand der bei der methanol
herstellung aber das geht natürlich dann
über in biogen nickel und dann hinzu ja
auf regenerativen strom also das ist
dann in ethanol das ist das zum beispiel
siemens zum porsche in chile machen die
stellen strom her aus windstrom
wasserstoff noch weiter zurück wie
stelle ich ihnen auf strom eine
flüssigkeit her also wie stelle ich denn
ethanol auf strom her
der erste schritt ist immer wasserstoff
zu bekommen also ich muss erst mal
wasser spalten in wasserstoff sauerstoff
als das heißt neben wasser haben ja
darauf bekomme ich wasserstoff richtig
mit jährlich mit genügend strom spaltet
man das wasserstoff molekül h2o auf in
wasserstoff und sauerstoff wie viel
strom relativ viel strom das ist ein
sehr energieintensiver prozess das ist
man dass man auch gleich beim ersten
kritikpunkt ja ich werde öfter
unterbrechen um halt einfach zu
unterscheiden weil ich merke das aufwärm
ingenieuren rede dass sie springen und
nicht weiß ganz viel machen und so das
heißt dieser prozess modifizierbar ja es
ist es gibt unterschiedliche arten von
elektrolyseur in so heißt die
anlagenkomponenten die wasser spaltet in
wasserstoff und sauerstoff und da ist
noch einiges möglich
man wird allerdings immer eine gewisse
energie brauchen um dieses molekül am
ende aufzuspalten also man wird immer in
region die produktion stattfinden lassen
wo ich sehr viel sehr günstigen
erneuerbaren strom hauptfrage die schwer
zu beantworten
ok schwer okay also mit dem strom den
ich brauche um zehn liter zu produzieren
wie weit würde ich mit einem
durchschnittlichen elektroauto fahren
können mit demselben strom also der
effizienz unterschied ist tatsächlich
sehr schwierige frage weil die abhängig
weil sie abhängt vorne mal was politik
weil sie abhängen von sehr vielen
faktoren wie wird das benzin hergestellt
also der viewer das synthetische benzin
wie sind die randbedingungen machen wir
das im winter bei zehn grad wo das
elektroauto auch ein bisschen mehr
verbraucht als aber sagen wir mal sagen
wir mal du brauchst du aus ungefähr 1
effizienz unterschied von 3 bis 4
das frühstück so ein bisschen warum
hängt darum r2d2 an
okay noch mal zurück du brauchst sehr
viel strom und daher wichtig deswegen
macht das porsche und sieben zum
beispiel in chile
weil ich da habe ich einfach 6000 voller
stunden für windenergie das heißt das
windrad dreht mit voller leistung 6000
stunden im jahr
ein gleiches windrad in deutschland
würde
viermal weniger energie und und damit
kompensiert du auch gleich diesen
effizienzverlust den ich dir gesagt weil
wenn man zum beispiel an die große
glocke hängen würde es wurde groß kommen
dann würden transportkosten wieder
entstehen für den treibstoff ja du musst
es natürlich von chile nach deutschland
bekommen den equal pay ist ein beispiel
ist natürlich auch viel wind die höchste
es wind der effizienteste weg wasser
energie wasserkraft sonne ist das so
viel schlechter kommt auf die regionalen
gegebenheiten an
in chile sind in saudi arabien wäre
solarenergie sonnenenergie norwegen hast
du hydro power ahp wasserkraft kommt
wirklich auf den standort an
am ende zählen die stromgestehungskosten
also möglichst günstigen erneuerbaren
strom und oft ist eine kombination von
wind und photovoltaik sind trist der
sinnvollste weg also hybridisierung der
gewinnung und ich habe weltweit ich habe
weltweit viel viel mehr standorte zur
verfügung als jetzt erdöl exportierende
länder also ich k s chile war jetzt ein
australien nordafrika den nahen osten es
gibt norwegen ist es gibt ganz ganz
viele regionen
woher wir die erneuerbare energie
bekommen aber dann nicht in strom form
also per elektronen sondern gasförmig
oder flüssig als eve 0 und damit steht
uns auch viel mehr erneuerbare energie
zur verfügung die energiewende zu
schaffen
also damit das ganze sinn macht brauchen
wir viel viel mehr grünen strom
wir werden es alleine in deutschland
nicht schaffen wir werden nicht
enttäuscht zogen auch die benzinmengen
rewe verbrauchen das sowieso nicht aber
auch wenn wir sagen würden alles werden
elektrofahrzeuge
dann haben wir nicht mäßigend
erneuerbaren strom um
alle haushalte mit strom zu versorgen
die die wärme wende zu schaffen mit
erneuerbaren strom und die verkehrswende
zu schaffen mit erneuerbaren strom das
ist eine krasse aussage das bedeutet
aber wenn ich jetzt zum beispiel das
ganze tal voller solaranlage knallen
würde
und das will ich in deutschland überall
machen und schaffte es doch aber du
würdest wahrscheinlich von von jedem
zweiten bürger irgendwelche einwände
haben naturschützer würden dagegen einen
relativen verhältnis sagst du vermisst
nicht schaffen dass der mensch noch
seine normale visuelle gegebenheiten
hatten über windkraft stehen hätten über
sala platz auf dem boden stehen
wir können uns natürlich einschränken du
darfst nur noch 100 tagen im jahr
autofahren dann könnten wir es schon
schaffen im vorteil was kommen kann
ich könnte mir vorstellen dass wir jetzt
wenn wir jetzt nicht anfangen schnell
solche technologien zu entwickeln
und da und damit solche potenziale
woanders heben dass wir politisch gar
keine andere wahl haben was ja auch
nicht nur den verkehrssektor den
erneuerbaren strom braucht es ist ja
noch die große industrie handel und
gewerbe jeder privatverbrauchern möchte
gerne auch erneuerbaren strom haben
grünen strom
das sind enorme bedarf okay kannst du
mir eine ein beispiel geben wie viel
strom mich wirklich damit damit der
zuschauer ein wirklich gutes verhältnis
gefühl hat weil du bist feige gestiegen
man brauche ich noch sehr viel strom und
dieses könnte viel zu erzeugen kannst du
mir was greifbares geben was das was den
begriff sehr viel in einer zahlung in
ein verhältnis setzt wenn ich einen
verbrauch von 5 5 liter auf 100
kilometer hat er dann sind das circa 50
kilowattstunden beim elektrofahrzeug du
bist ja selbst einige elektrofahrzeuge
schon gefahren haben hast du eine
deutlich bessere effizienz der
elektromotors deutlich deutlich besser
als die verbrennung zu uns gut das heißt
wenn du dann bei 20 kilowattstunden bist
dann hast du da schon mal deutlich mehr
dazu kommt dann noch die produktion des
e fuels einmal welche unterbrechen ganz
kurz was ich dann so schon jetzt raus
höre ist ich sehe trotzdem eine hohe
chance darauf zu setzen weil die
infrastruktur ist komplett da die
technologien der fahrzeuge ist da wir
können so weitermachen und nicht
träumend ins land rein rennen und sagen
jeweils alle elektroautos bauen und
werden alle elektrisch fahren dann
tanken wie die
dann dauert es drei stunden und dann
kannst du weiter voran das heißt wo ich
jetzt wenn ich jetzt so ein klemm mini
vater ziehen darf dann würde ich sagen
wir müssen trotzdem darauf setzen in der
hinterhand doll weiterentwickeln dass
wir aktuell nach vorne hin so weiter
fahren können wie jetzt die uhr die
mischung witz machen
die mischung witz machen es wird genug
menschen geben genug bereiche auf der
welt geben wo dieses künstliche benzin
vonnöten seien verdammt noch mal wird ja
ich denke only bahamas oder was ich weiß
wo ich zum beispiel herkomme
da kannst den jungs nicht sagen so was
mal auf du und du und du mir kraft alle
elektroautos dass das kriegen wir auf
den bahamas gar nicht was kriegen gar
nicht gebucht ist wir sagen immer es
gibt unterschiedliche anwendungsfälle
elektromobilität macht in vielen
bereichen sehr viel sinn ja dann bin ich
kurze strecken habe oder niedrige lasten
zu transportieren haben dann dann ist
elektromobilität die einfachste und
effizienteste möglichkeit von diesen 50
kilowatt was denkst du oder was denkt
ihr was ist das was war ist ein
realistisches ziel wie weit man das
runter bekommt geträumt bei ganz ehrlich
ich bin echt lustig lustig kritisch dran
an das thema ich lese den ganzen tag für
elektrolyte lustige gefakte traum
aussagen wie auch nicht passieren werden
lasst uns gar nicht so sehr auf das
thema effizienz beharren weil du wirst
den verbrennungsmotor ab einem gewissen
punkt wir können ihn auch kritisieren
aber du wirst ihn nicht mehr weiter
großartig verbessern können
das laub auf sich bezogen sondern auch
bezogen auf den prozess der herstellung
von den 50 kilowatt runterzukommen
ich würde ich würde er vorschlagen
begehen in regionen wo wir deutlich mehr
wind und sonne zur verfügung haben weil
es lassen sich leicht speichern und
transportieren das heißt ich muss es
nicht in deutschland herstellen ich kann
es in südamerika nordafrika im nahen
osten herstellen wo ich einfach das drei
bis vierfache an erneuerbaren energien
aus der gleichen anlage raus bekomme wie
hier in deutschland und damit
kompensiere ich diese ganzen effizienz
und wirkungsgrad diskussionen die wir
haben denn am ende zählt der co2
vermeidung wir haben als gesellschaft
ein gewisses budget zur verfügung um den
klimawandel aufzuhalten und da den klima
ist es egal ob das co2 in chile
in einen kraftstoff gemacht wird was
auch nicht jede jede politik versteht
muss ich das ist mein tägliches brot ja
auch mal sagen das ist ja auch eine
sache die wirklich nicht verstanden wird
aber es wird sehr viel lobby gemacht
weil politiker sich dadurch glaube ich
auch sehr gerne mal in eine gute
position setzen und auch glaube ich sehr
viel anteil im volk auch denkt dass
dieses diese belastung auch an der
grenze an holland stopp macht tut sie
aber nicht nicht nur politik und es gibt
auch große industrieunternehmen die in
diese richtung gehen die die alles daran
setzen den leuten klar zu machen dass es
nur eine lösung gibt und wir glauben
dass das falsch ist und das ist auch
sehr riskant ist das war eine menschheit
eigentlich war es ja beim fußball oder
beim basketball ob ich wie ich
verteidige sowas gibt ja auch nicht eine
lösung ich kann zum beispiel hier
hinfahren
da war eine straße gesperrt und ich
konnte in anderen weg fahren und kann
trotzdem mehr
wir sind ganz wir sind ganz am anfang
von dieser von dieser ganzen
energiewende und wir wollen jetzt beim
thema mobilität alles auf eine karte
setzen ohne einen plan b in der hand zu
haben und das ist das halten wir für
sehr riskant plus wir haben 14
milliarden fahrzeuge auf der welt mit
verbrennungsmotor ist schon kurz was man
kochen gehört auch die ansage wir haben
die für 1,4 milliarden fahrzeuge mit
verbrennungsmotor es wäre schön wenn
wenn die darf wenn es dafür eine lösung
geben würde wenn du dein altes fahrzeug
musste zunge zergehen das wären 14
milliarden fahrzeuge auf der welt
allein die zu ersetzen mit
elektrofahrzeugen würde so viel co2
produzieren dass wir überhaupt nicht
vorankommen ziehen lasst uns doch
parallel lösungen entwickeln auch für
diese fahrzeuge + shift + flugzeuge die
existieren wir haben haben die
existierende infrastruktur die wir
nutzen können ist nicht allgemein es
schon so tief im thema sind ist es nicht
allgemein ja eine farce dass das ganze
kfz also kraftwagen dass der gleich so 3
prozent von dem thema aufbringen und
wien über die schiffe und die ganzen
anderen industriezweige reden wir ja
auch einen sehr hohen anteil dazu
beitragen aber alle weil es jeden tag
visuell sichtbar ist der typ porsche das
ist
und der kann seinen status symbolisieren
in dem er mit diesem auto da lang fährt
ich glaube da muss ich mal drauf treten
weil so geht nämlich nicht weiter
dabei ist aber das auto der anteil vor
dem ganzen konstrukt but nobody talks
about ist ja aber wir müssen wir müssen
schon anfang lösungen zu finden
100 prozent und verkehrssektor macht ca
20 prozent der co2 emissionen aus 20 20
und davon macht pkw ungefähr sich warum
hört man so viel warum hört man so viele
verschiedene aussagen zu dem thema
verkehrssektor jetzt mit flugzeugen
schiffen alles drum
ach so aber nie das macht was macht denn
der kraftwagen aus davon noch einmal 60
prozent ungefähr also also in summe 12
prozent ich weiß wenn wir wenn wir wenn
alle menschen morgen kein auto mehr
fahren wie eine 12 prozentige
verbesserung der gesamten co2 emissionen
in deutschland oder in europa das kann
man aber es ist ja jetzt auch so dass
elektroautos nicht komplett co2 neutral
auch wenn hersteller und so den ganzen
zwölf prozent kriegen wir ihn nicht weg
wenn wir aufhören würden also auch
ablenken wenn man nicht zum beispiel
eine größere partei zu unterstützen
würde was bei so raushört mich richtung
sie wollen dann hätten wir eine 12
prozentige verbesserung die partei
möchte nicht den kommen alle autos
verbieten
ich denke mal ein und ich denke mal wenn
man den zucker aus brot schmiert und die
alles sagen was sagen wollen vorstellen
dass ihr sagen das ist da eine
interpretation
ich kann mir das schon vorstellen die
sind ja auch nicht ganz am kopf gefallen
und linke können sich auch nicht alles
sagen ja aber ich also ein grund
energie.de schon da aber aber da sind
wir bei einem wichtigen punkt
das elektroauto wird suggeriert dass es
null gramm hat ja das ist der größte
nachteil anni fuels weil wenn ich eine
figur im fahrzeug verbrennen dann habe
ich co2 emissionen am auspuff das heißt
mit der gesetzgeber selbst wenn ein
automobilhersteller ein fahrzeug 100
prozent nur mit fouls versorgen würde
würde er damit seine co2 werte nicht
erreichen ein elektroauto hat mit
kohlestrom 0 gramm und ein verbrenner
hat mit fuels den fossilen wert und mit
dieser logik verstehe ich jede
antriebsstrategie der automobilindustrie
akte die die kriegen ihre ziele nur mit
elektrofahrzeugen erreicht so lange wir
nur am auspuff messen ja welche
emissionen daraus kühlwasser waren auch
wieder ein
ehrlich ist ja es ist ja es ist ja man
muss es wirklich ja das ist es ist und
ich muss auch so sagen das ist widerlich
aber auch da ich bin mit der
automobilindustrie wirklich sehr eng und
auch mit sehr vielen leuten die dort
sehr viel zu sagen haben die sind ja
auch so ja und die kriegen ja auch einen
platz wo draufsteht so und so läuft das
spiel und so und so spielen wir das
spiel damit wir unser produkt
wiederverkauf bekommen aber das ist ein
bisschen einfach ja aber ich weiß nicht
ob die autoindustrie der lage ist ob die
in der lage sind die spielregeln zu
ändern sind sie sind sie ich war ich war
fünf jahre bei audi und ich war danach
zwei jahre im verband der
automobilindustrie tätig wenn diese
mächtige industrie eine andere logik
führt für die messung der co2 emissionen
haben wollen würde dann würde sie es
auch hinbekommen es ist ein bisschen
einfach zu sagen die die die hände sind
gefesselt wir müssen uns jetzt der
politik ergeben und porsche sind können
nur noch elektrofahrzeuge machen super
interessant ist aber man kann es auch
mit dem co2 erstellen was in der luft
ist und man kann es auch aus der luft
raus hin habe ich gewinne oder nicht
richtig dass dadurch wird der kreislauf
aber wieder geschlossen genau das was
ist was hinten rauskommt an co2 geht in
der atmosphäre und ich könnte das aus
der atmosphäre wieder raus saugen ja
aber reiten und dann in den
produktionsprozess und das tut sie auch
wo es geht ja so ein ding das könnte man
dass es gibt technologien dafür und die
müssten jetzt mal noch ein richtig
großes gallen überführt werden also geht
technisch ja ja klar
porsche von siemens werden das machen in
chile die die machen das heißt director
capturing wenn ich das aus der
atmosphäre entziehen das co2 was durch
extreme machen sein müsse thorsten co2
gehalt der atmosphäre von 0,04 prozent
höher
dementsprechend wird da deswegen musst
du natürlich wieder energie aufwenden um
dieses co2 rauszuholen das gute ist dass
das diese synthese anlagen sehr extern
sind chemischer begriff das heißt dass
wärme entsteht bei der reaktion und
diese wärme kann ich auch nutzen für für
das direct er capturing also das co2 aus
der atmosphäre zu bekommen aber könnte
man nicht einfach riesige anlagen bauen
und dieses co2 einfach raus luft und wir
hätten das problem gelöst wird ist das
nicht
wir werden zumindest klimaneutral weil
bei der verbrennung entsteht ja wieder
co2 das heißt du hast immer ein
kreislauf aber es ist gar nicht
verwenden quasi dann ist es nur ein
die luft aber da musstest du es irgendwo
speichern das co2 das kannst du machen
da kann man das nicht einfach tun
du kannst das untere speichern den alten
gaskavernen alten gasfeldern das machen
einige das versuchen einige zu machen
muss allerdings sicher sein dass das die
nächsten millionen jahre auch da unten
bleibt und nicht irgendwann doch wieder
rauskommen weil dann habe ich wieder
eine atmosphäre ja ja ja ja ja versteht
an verschiedenen ansätzen aber wenn man
das so sieht ist glaube ich unser
aktueller weg nicht der klügste weil
wenn das schon ein risikofaktor ist dann
sind andere risikofaktoren natürlich
noch meiner meinung nach wie viel größer
also während der lage sein auch die
technologie zu finden die das sagen
speichert wir müssen der moderne
technologie finden um sowas zu bauen
also dann kann ich mir schon vorstellen
in der lage sind so etwas drin sobald
wir müssen es auch machen um die 1,5
grad einzuhalten werden wir irgendwann
auch negative co2-emission brauchen das
heißt wir müssen uns irgendwo verpressen
in der erde oder oder andere lösung
dafür finden
was kostet aktuell dadurch dass es
einfach noch gerne keine großen
produktionsstätten gibt es dafür ist das
exorbitant teuer also wir sind ja schon
im zweistelligen euro-bereich pro liter
okay aber nur weil wir wirklich
forschungsanlagen haben und alles
produziere ich ein hemd oder produziere
ich eine million hemden genau max makes
you steffens das ist das ist der effekt
und tobi hat ja schon gesagt mit diesen
kunststandort mehr wo ich viel wind ab
wo ich viel solar einstrahlung hab ja
wenn du dort hingehst produzierst das
und selbst mit dem ganzen transport nach
europa da würdest du dann irgendwann
entsprechenden produktionsmengen auch
auf preise von deutlich unter einem euro
pro liter kosten und einem unter 1
billion euro darf nicht verwechseln ist
der große anteil an dem benzinpreis
jetzt der macht euch natürlich die
steuerung bestände das war eine der
fragen über aufgeschrieben haben wie
würde denn einen iq besteuert werden
interessant übernehmer wieder mal nicht
weil ich bin ein bisschen der politische
experte das sind ein weiteres problem
neben neben den co2 emissionen am
fahrzeug ist dass du die gleiche energie
steuer für ifo zahlen muss wie für
fossile kraftstoffe ist wahnsinn
und der macht bei benzin zu sparen sind
der macht bei benzin 65 cent pro liter
aus obwohl der aufdruck vergleich ist ja
dann ist die besteuerung eigentlich doch
sind für na ja aber ich hab ja
umweltpolitische ziele ich möchte ja die
co2 ziele erreichen und dann sollte ich
doch klimaneutrale energieträger anders
besteuert als fossilien ich möchte ja
weg kommen ja ja ja ich möchte ich
möchte der mineralölindustrie ein
geschäftsmodell geben dass das damit sie
das zeug im boden lässt politisch
spannend und und dafür muss ich an den
regulierung an ohne ohne die politischen
rahmenbedingungen werden wir das problem
nicht lösen
hinsetzen
okay die besteuerung der identisch
aktuell ist die besteuerung volumen
basierend ist einfach pro liter
besteuert okay gibt es von standorte wo
es kaufen können die ja wir haben 2012
mit audi da angefangen
synthetisches methan also erdgas für die
erdgas fahrzeuge herzustellen das ist im
emsland
da haben wir drei jahre lang die erdgas
fahrzeuge mit mit fuels versorgt und
damit klimaneutrale mobilität in
deutschland angeboten
es gibt weiterhin neutral ist ein weg
ich dann schon klimaneutral im betrieb
des fahrzeugs ist es klimaneutral weil
das was an co2 im fahrzeug entsteht
wurde vorher in dieser anlage gebunden
also du brauchst genau die
kohlenstoffatome die nachher emittiert
werden werden im kraftstoff bei der
produktion unten weitere
forschungsanlagen du bist sehr offen
wo siehst du die nachteile in deinem
eigenen dingen randow gearbeitet
die nachteile sind die politischen
rahmenbedingungen ist ein nachteil im
produkt nachteile im produkt sind dass
ich sehr viel energie braucht deswegen
muss ich an standorte gehen wo
erneuerbare energien viel und günstig
vorkommt + ich kann lokale emissionen
nicht vermeiden
das heißt ausbruches ausnehmen ich hab'
ich habe eine verbrennung und da werden
emissionen rauskommen und deshalb wird
es auch nicht nur reviews geben es wird
bereiche geben wo wo ich lokal
emissionsfrei sein muss in den städten
zb und da macht natürlich die
elektromobilität mehr sind das sehe ich
sowieso als als endlösung die die
mischung ist darauf freue ich mich auch
muss ich ganz gut
riecht ist anders das wirst du nachher
selbst sehen wir können nach
das ist so ein bisschen et von 80 bis 3
ich denke du wirst nur ganz leichte
unterschiede zum normalen benzin
nachdem barron's prozess mal nicht nach
dem verbrennungsprozess was kommt hinten
raus co2 weil wenn ich jetzt wenn wir
wir haben bei uns im tuning bereich
haben wir sehr viel 85 minuten zeit lang
und wenn auch 50 + schneider nicht kann
ich sofort sagen dass er macht sich weil
ich habe noch nie einen unterschied
gebrochen hatte und jetzt auch noch
nicht so direkt aber ihr gut ihr habt da
deutlich mehr erfahrung noch in
verschiedenen spritsorten ganzen
rennsport bereich absolut angesagt klar
alkohol und eineinhalb jahre
zusatzstoffe da drin
okay die dann noch so ein bisschen
speziellen duft ergeben aber du siehst
ein unterschied wenn du das fläschchen
später anschauen dann wirst du sehen
dass es durchsichtig ist eine ganze
dreck den ich bei der erdölförderung aus
dem boden mitnehmen der dann am ende für
zu den feinstaub emissionen führt der
ist hier nicht mehr mit drin weil das
ist ein klares synthetisches produkt pro
tag ist ein guter punkt ist auch eine
der hunger an uns auch keine verschmutzt
weniger verschmutzen motor verschmutzung
ist auch weniger auf jeden fall wie viel
das ist durchsichtig
wir zeigen euch nachher und dadurch dass
es ein synthetischer kraftstoff ist von
diesem kraftstoff hat er auf dem vorteil
dass diese partikel emissionen deutlich
reduziert werden also wir kommen da auch
auf bis zu 80 prozent weniger partikel
emissionen unter volllast ist doch schön
wurde was keinen keinen schwefel keine
schwefel kommen waren keine leute oxide
ist die limitierung in ägypten mit drin
oder da kann man oktan mäßig auch höher
gehen
ich war so freundlich man kann man kann
eigentlich alles machen dass das also
man kann diesen kraftstoff so optimieren
dass ich bei stickstoffoxiden dass das
sich bei partikeln dass sich aber auch
in der eigenschaft viel viel mehr
vorteile habt und das problem was wir
dann natürlich wieder haben ist dass wir
eine eigene infrastruktur brauchen
deswegen würde ich empfehlen dass wir am
anfang
dass wir am anfang bei mission das wäre
es am anfang dem dem aktuellen
kraftstoffmarkt beim ist das genau
also das was hier raus kommt das kannst
du so bei einer tankstelle beimischen
das heißt ich kann jetzt wenn du mir
gibst gewinnt also dazu und vollkommen
hängen und vom schwere verhältnis wald
weil diese wie sieht das denn ab weil
das das ist ja flüssigkeiten kann man ja
nicht problemlos immer mission sondern
diesem jahr heißt es nochmal wenn die
sich verschieden hoch absitzen
die fundiert genau wir liegen in der
dichte und auch was die ganzen anderen
parameter anbelangt wirklich im bereich
der normen dieser europäischen
kraftstoff nur und erfüllen die da
vollumfänglicher okay ich so eine anlage
sehr teuer also immer welche so drauf
gucke denke ich mir ja das toll aber ich
habe noch keine raffinerie so gesehen
also die wir wahrscheinlich genauso
aussehen
das ist schon ein bisschen geld das ist
völlig richtig wenn du dann aber etwas
was kosten was ich jetzt sehe dass ist
2009 errichtet wurden 2010 erste mal in
betrieb gegangen und elf jahren genau
damals die entstehungsgeschichte da hat
man ja überhaupt noch nicht vom grünen
kraftstoffen geredet die
entstehungsgeschichte war da bisschen
anders gab es wirklich mal ein kunde den
wir hatten und der hat er ein erdölfeld
und das ganze begleitgas was dort mit
gefördert wird wird er sonst nur
abgefackelt und er wollte einfach mal
sinnvolle idee dafür haben ja diese
fackel die oben läuft genau und dieses
gas sollte dann eben genutzt werden und
an flüssen flüssigen kraftstoff daraus
zu machen
in den produktionskosten in den circa 1
euro 1 euro 30 pro liter sind natürlich
die anlagenkosten mit drin sind das ist
ja bei irgendwas in der weg ja das ist
über über 20 30 jahre die so eine anlage
betrieben werden kann sind diese kosten
entstanden und in diesen kosten ist
alles mit drin
der strom der transport die
anlagenkosten und dass das gute ist wir
müssen ja am anfang relativ wenig bei
also 10% iv zum kraftstoffmarkt würde
den kraftstoffpreis um circa 11 cent pro
liter erhöhen
und dann habe ich ja skaleneffekte also
dann habe ich einmal eine große anlage
gebaut und die kann ich quasi überall
aufstellen die die die kann ich eins zu
eins kopie pastor oder so gut wie ich
übertreibe jetzt ein bisschen in in
anderen regionen ebenfalls ausbauen und
dadurch dass ich dann anfangen
elektrolyseur nicht mehr per hand
herzustellen sondern am fließband
ähnlich wie eine automobilindustrie wäre
dann dann habe ich skaleneffekte und die
kostendegression also dadurch dass die
dass die produktionskosten runtergehen
und gleichzeitig mehr beigemischt wird
gleicht sich nahezu aus das heißt ich
werde eigentlich nie über 2 euro pro
liter an der tankstelle kommen ja aber
weht nicht auch wenn ich ist normalen
treibstoff produziere wird er nicht auch
sehr sehr viel strom für gebraucht- ja
klar aber ich kann mir auch vorstellen
dass wenn ich jetzt noch mal 100 autoren
haben will
an der tankstelle da ist auch eine menge
strom eingeflossen doch pumpe also in
der raffinerie prozess habe ich
natürlich aber dass es nicht
vergleichbar mit der mit dem strom den
ich brauche mir vorzustellen wie viele
da kommt dann raus hier aus dieser
volllast läuft so ein tag so um die 100
liter pro stunde können wir produzieren
bild vor augen so direkt sowie in seinem
comic erwähne so ganz am anfang ganz am
anfang sitze aus
das ist der erste tropfen raus kommen
aber das ist das ist eine versuchsanlage
das ist das ist eine zehn jahre alte
versuchsanlage und die technik die
technik ist vorhanden elektrolyseur
wurden im neunzehnten jahrhundert
entwickelt die diese synthese produkte
die sind sind anfang des zwanzigsten
jahrhundert entwickelt worden da das das
gab es eigentlich alles schon mal denn
nur so alles weitere entwicklung hier
die rationierung nur nur dieser fall
dass wir jetzt so viel günstigen strom
in gewissen regionen haben dass wir
jetzt aus strom 1 0 machen können also
früher war das immer anders früher war
öl das billige und darauf das hat man
dann verbrannt um strom ja jetzt haben
wir es geschafft
durch den erfolg von von wind und
photovoltaik dass wir das ganze system
umdrehen können dass wir dass wir strom
aber das problem mit strom ist es ja
nicht speicherbar und die
herausforderung der energiewende wird
sein den strom an jedem ort zu jeder
zeit zur verfügung zu haben also auch
wenn kein wind wert und keine sonne
scheint
willst du ja trotzdem weiterleben können
und deswegen musste erneuerbare energie
speichern können und -speicherung
funktioniert nur über eagles in
gasförmiger oder flüssiger form der du
wirst langfristig nicht um ii für uns
herum kommen die große debatte oder den
streit den wir aktuell haben ist dürfen
wir es auch im pkw nutzen oder nicht
mega interessant okay das war ein
bisschen etwas angucken muss ein
bisschen sacken lassen
direkt mal rein in die anderen ja das
ist eine frage stellen die ich kann noch
ein kopf mit der schädlichkeit wissens
dann wenn man so was jetzt auf dem boden
kippen würde versuchen wenn es ihnen
fürs grundwasser oder sowas ist
natürlich die haben wir die gleiche
beeinträchtigung gleich ja es sollte
also jetzt nicht hier irgendwo verklappt
werden dass es zu vermeiden dafür sehr
viel zu schade also ihren tank kippen
und das nutzen
zwei kleine frage habe ich noch vor
meiner liste
und dann können wir ja losgehen und zwar
wenn ich jetzt einen if you're kanister
mit fünf ja wir haben kann ich ihn
stehen lassen und haben dieselbe
oktanzahl korrigiere mich kämen aber
ich denke das kannst du so lange
ziemlich lang lagern ziemlich lang stadt
sehe ich mir nicht helfen
also es gibt auch in dieser kraftstoff
norm punkt oxidation stabilität ja der
für die lagerfähigkeit und ein grenzwert
von 360 minuten angegeben wo eine
bestimmte bestimmter anteil eben
man darf ja ja ja und es ist hier mit
dem kraftstoff ergeben dass wir da auch
im wert von 1.000 kommen also schon
deutlich höher liegen es ist wirklich
auch lagerfähig es ist auch nicht ganz
schlecht weil es gibt ja du musst das ja
irgendwo zwischen lager und wenn man
dann auch irgendwo in anderen bereich
wie zum beispiel im militärbereich
reingeht für die ist es auch argumente
ja du hast du diesen ganzen dreck macht
er sich denn nicht absetzt
also also diese ganzen partikel über die
burschen gesprochen haben
die die im fossilen kraftstoff bringen
sind die zur verunreinigung führen wenn
wenn du sie länger stehen lässt dass das
hast du bei synthetischen kraftstoffen
das hatte ich schon einem video erwähnt
was ich einen sehr interessanten punkt
finde die menschheit vermeidet dass man
benzin sid ich kenne ganz viele menschen
ja noch nie benzin gesehen sind diese
brüssel genau du kommst sonst nie damit
du nie nie wenn du jetzt 100 durch
welche menschen fragt nicht auto die
menschen welche farbe hat benzin man
sagen die weiß und ich glaube dass die
menschen also ich sehe sehr oft benzin
nur wenn wir etwas wo man tieren und
machen und dann welcher hin und ethanol
mix nur was ich was wir auch bei uns
machen und und da siehst du das halt
aber viele menschen nehmen diesen rüssel
stecken den rheiner beton fließt das
regime maximal ein zwei kleine tröpfchen
und schickst du das ding rein und
schießt ihn ja das ist ein großer
vorteil die menschen müssen sich nicht
umgewöhnen ja und ich glaube es ist sehr
gefährlich die leute umzuerziehen also
allein dieser versuch das verhalten der
leute zu ändern könnte die akzeptanz für
dieses riesen gesellschaftliche projekt
was wir vor uns haben ja stark gefährt
gebe ich dir recht ich bin jetzt 40
jahre aber der trend des umweltteams
finde ich steigt an
ich hab das gefühl das ist eine eine
gerade dass die menschen auch offen sind
für wandel und für ein um
erziehungsprozess dieselbe energie die
wir momentan haben 1990 würde würde ins
nichts laufen die würden das leute
würden sagen und nicht mehr das gefühl
dass momentan schon eine sehr starke
umweltziele stimmungen auf dem verlieren
dabei hat noch eine frage ist jetzt ein
kilogramm 102 oktan und ein kilogramm
fuels und die gewichte identisch so dass
ich etwas leichter
die dichte ist identisch
du hast auch in der nomen hast du auch
interessant hab mir gewisse range an wo
die dichte liegen kann liegen wir voll
in der mitte klar wenn du jetzt noch
irgendwie oktan brewster dazu geben muss
da kommt es auch darauf an welche dinge
haben und da kann sich an diesen zahlen
wird schon noch was ändern aber du wirst
das ist immer noch in der in der
gleichen größenordnung liegen okay aber
wenn ich jetzt tue ich hinkomme unser
hey ich möchte 115 tonnen treibstoff
haben könnt ihr mit dem produzieren da
müssten einige anpassungen gemacht
werden
115 ja man das ist schon heftig also
haben also so 102 und ein bisschen
darüber haben wir auch schon gehabt wenn
du wenn du das noch weiter übertreiben
willst ihr kennt euch da auch super aus
ja was ist da alles für tricks gibt und
nach eine additive die machthaber aber
geil wäre wenn weil man das so 115
notare durch meine augen also was da
alles gehen würde
du kriegst hier ein grund benzin raus
und das kannst du dann beliebig weiter
auf möbeln aber das was direkt so
rauskommen das schwieriger da muss man
viel umstellen was heißt viel aber ist
würde rein theoretisch nein das geht
stoppt wenn man wenn da zum beispiel im
erziehungsprozess stattfinden würde wenn
die motoren höher verdichtet werden wenn
die motoren anders abgestimmt werden
würde man auch einen sprit spar effekt
erzielen ja wenn man 115 oktan in die
autos rein macht würde man exakt man
braucht weniger kraftstoff der in einer
einrichtung mit juve haben motorsport
alle bescheuert aber was motorsport rein
theoretisch macht ist wir schöpfen ja
nur als maximum aus dem was wir haben
aber der gleiche denkprozess ist ja
falles fund in die andere richtung
produzierbar
wenn es nur ums farben geht wenn es nur
ums sparen geht kannst du genau das was
im training passiert nehmen ummünzen und
auf 1 213 treibstoffverbrauch kommen
weil wir nichts anderes machen wir
machen nur diesen selben faktor nach
oben ist nichts anderes als 115 oktan
wäre glaube ich auch einen denkanstoß um
habe ich so gesagt aber eine höhere
oktanzahl und die autoindustrie würde
darauf reagieren würde den
verbrennungsmotor dementsprechend
anpassen würde das sage ich auch eine
verbringt aber wenn wir nicht die
politischen rahmenbedingungen anpasst
dann wird sich da für die
automobilindustrie nicht in diese
richtung geben die wird nicht von
sich aus sagen ich entwickelte jetzt
weitere verbrennungsmotoren die speziell
darauf ausgelegt worden sind diese tools
möglichst effizient zu verbrennen der
aktuelle weg ist und für ihre einfacher
es wäre kostengünstiger wenn du das wenn
du den weg gehst das wäre eine
verdichtung sachen programmierung sache
und und wer wir haben dir das know how
der natürlich damit dass seine 100 jahre
100 jahre aber das haben wir das
know-how volles rohr
in diesen 14 1800 klotz reingesteckt
wissen volles rohr
und das ist für mich so schade 100 jahre
entwickeln bedient so war und dann so
hey ja gucken wir was wir jetzt machen
vielleicht kommt er ja irgendwann um 30
jahre höher als trendwende co2 sache
sowie das ist ja auch mal gab oder ihre
autos ja früher auch schon mal richtig
die elektro phase schon ja das ist alles
spart ich habe eine frage ein genuss ist
das immer dasselbe vom chemischen inhalt
ja da gibt es verschiedene pools das ist
eine sehr gute frage
es gibt es gibt schon unterschiedliche
fuels wir haben gasförmigen und
flüssigen fuels das heißt wir können
methan erdgas herstellen ja dann gibt es
eine route heißt fischer tropsch damit
an rohöl produkt das kommt dann wieder
in die raffinerie rein also das ist ein
erneuerbares synthetisches produkt aber
das muss in der raffinerie wieder
weiterverarbeitet werden in die
einzelnen kohlenwasserstoff ketten
aufgeteilt so dass ich für ein pkw was
habt für ein lkw für ein flugzeug für
für ein schiff was hat und dann gibt es
die methanol synthese die er jetzt hier
heute sehen wo ich wahr wäre der
stromverbrauch geringer bei dem bei den
medien trieb und jedes gibt sich das
gibt sich alles nicht nicht sonderlich
viel da reden wir über einzelne
prozentpunkte
das problem mit effizienz wirst du
technisch nicht vollständig lösen können
das funktioniert nur wirtschaftlich das
heißt ich gehe in die region wo es
billig verfügt jedoch noch eine frage wo
ist denn dieser extrem hohe
stromverbrauch bei der elektrolyse
bei der aufspaltung kann sonst
elektrolyse zeigen wir haben ja keine
elektrolyse ihr wollt ja auch ins
emsland fahren hin zur power to gas
anlagen und dort gibt es eine 6 megawatt
die elektrolyse die die ihr euch dann
anschauen könnt warum kennt ja leider so
gut da bin ich aufgewachsen spaß habe
ich mitbekommen da war ich tatsächlich
drei jahre lang erhört vielleicht sehen
wir uns ja auch noch mal ja ja ja okay
wir bewegen uns in manchen schritten
immer sofort schuldig als manager
manchen schritten nicht wenn ich mir
jetzt vorstelle ich baue mitten in den
atlantik georg graf ish gut gelegen eine
anlage in james bond rolle mir so eine
anlage des zehn kilometer x 10 kilometer
im boden der anlage nämlich die
wasserkraft energie nonstop golfstrom
die anlagen liegt im golfstrom wenn der
gewissen tiefe haben wir volles rohr den
golfstrom richtungen richtung norwegen
hoch volles rohr oben produziere ich den
treibstoff der dort wird er dann auch
direkt in die schiffe getankt ungarn
geografisch auf der welt verteilen
für mich als das könnte sich der
zusätzlichen wind wieder um wind und
sonne auch immer es gibt ist und wir
sind mitten auf dem atlantik feuer frei
es gibt solche konzepte siemens energy
entwickelt schon die erste offshore
plattform wo du ein offshore windrad
hass und ein elektrolyseur das heißt du
produzierst den wasserstoff das wasser
auch zur verfügung
und deswegen produziert für den
wasserstoff offshore dort wo sie
niemanden stört ja ja und der wind
deutlich konstanter weder wasser- und
wenn das geografisch gut legt vom strom
her dann hast du ja unten hast du ja
extreme geschwindigkeiten unter wasser
ja das ist noch das noch nicht so gut
erforscht ob ihr diese diese strömung
wellen und gezeitenkraftwerken und und
auch irgendwo strömungskraftwerke zu
nutzen
du brauchst ja auch schwimmende anlagen
die meisten offshore plattform auch öl
oder gas plattfuß die chance ja aber da
kenne ich zumindest noch keinen
forschungs bringen das sind die richtig
die kohle würde ich mal so ich dachte
was die kohle die nicht aber dann wird
erst mal der wasserstoff produziert und
dann auf land quasi noch mal um genau
genau da muss man dann natürlich könnte
man auch darüber nachdenken dass co2 vor
ort auf dem auf mehr aus der luft zu
nehmen und und gleich einen kraftstoff
herzustellen oder ich transportiere den
wasserstoff per pipeline man kann ja
auch was noch direkt hanke
man kann auch wasserstoff direkt tanken
dann bin ich halt wieder beim thema ich
brauche eine neue infrastruktur ganzen
700 bad hall im auto haben wir schon
gemacht darüber hinaus allem einfach
also wir sind wasserstoff haben auch mal
ein experiment gemacht das hat auch
funktioniert aber infrastrukturpolitik
als ich denke den den ansatzpunkt am
anfang des gesprächs hatte schon ein ein
ausschlaggebendes argument
ausschlaggebender punkt und wie viele
parallele infrastrukturen werden wir uns
leisten können die lasten wir brauchen
wir brauchen strom
die elektromobilität wird kommen wir
brauchen was du das was gut ist ich bin
überhaupt gar kein kritiker der
elektromobilität ich finde es nur schade
alles auf alle parteien eine karte zu
setzen aber werden wir uns parallel dazu
noch eine wasserstoff-infrastruktur
leisten können oder noch noch ne noch
eine weitere infrastruktur
dabei haben wir ja eine bestehende
infrastruktur die die wir die die wir
nicht noch verbessern kann wer man halt
weiterhin auf kohlenwasserstoffe sitzen
wird und einfach einfach diesen einen
schritt weiter denken beim wasserstoff
und dann weil wir haben aktuell ein
wasserstoff schiff das transportiert den
wasserstoff von australien nach japan
was arbeitest aber wir haben hunderte
tankschiffe die flüssige kraftstoffe von
überall um die welt transportieren
wir haben terminals wären dabei ihnen
dabei ein extrem hohen anteil an ausstoß
ja weil sie halt noch keine infos
aktuell einsetzen
das ist was was auch unbedingt reguliert
werden muss so was halt schwierig ist
weil die schifffahrt international ist
und ja erklären mal erklären mit dem
schiff dass es wenn es denn du bald
vorbei fährt dort kein kein rohöl
aufnehmen darf sondern in rotterdam den
flur
also das ist bei so internationalen
industrie ist jetzt egal ob es luftfahrt
schifffahrt ist oder auch chemische
industrie stahlwerke es ist deutlich
schwieriger die die so stark zu
regulieren aber es bringt doch nichts
es ist doch immer zu machen ja aber das
hole dich aus du bist wirklich ein sehr
schmales kirchen dass das ding ist wenn
du träumen dürfte
wie würdest du es dir vorstellen im jahr
2040 ich habe tatsächlich nicht viele
wünsche ich werde jetzt auf europäischer
ebene den sogenannten green deal
das heißt alle klimaregulierung sind
wieder offen und mein wunsch wäre
einfach dass die politik
technologieneutral vorgeht dass sie
einen technologiemix zulässt und dass
die ingenieure dann anfangen die beste
lösung zu finden für unterschiedliche
anwendungsfälle da wird die
elektromobilität in großen anteil haben
aber da wird auch anwendungsfälle geben
wo es deutlich sinnvoller sind ich
brauche den import von erneuerbaren
energien deswegen muss ich diesen weg
gehen und jetzt jetzt im green deal
steht die revision der co2 regulierung
für die automobile
wir brauchen hier unbedingt eine
anrechnung von erneuerbaren kraftstoffen
damit sich ein porsche wenn er das idol
produziert das auch auf seine co2
grenzwerte anrechnen kann ja weil sonst
muss er
und was ist wenn die politik weiter auf
anderen das macht es ja aktuell das
macht die politik aktuell und das führt
zur aktuellen antriebsstrategie das
heißt ja auch gar keine mittel ein die
andere richtung zu entwickeln weil doch
nicht nein weil es gar nicht grün oder
postboten bekommen das ist das ist mit
das mit ein grund
ich arbeite ich arbeite ja für die three
lions sind zusammenschluss von 140
unternehmen die sich darum bemühen einen
industriellen punkt auf 414 zu bekommen
wir haben alle zulieferer dabei wir
werden bosch zf male elringklinger
webasto wir haben ein pkw hersteller
mazda aber die großen pkw hersteller
haben sich so eingeschossen auf die
elektromobilität wo sie natürlich
politisch zu gezwungen worden sind hat
ja schon mal die aktion ihre eier
dementsprechend auch viel investiert
haben aber aber nee ich möchte nicht in
schutz nehmen die wir wissen ganz genau
dass dass dieser weg hundertprozentig
nicht funktionieren wird
dass das wissen sie aber sie wissen auch
dass die politisch zur not gerettet
werden was ist passiert
okay wir gehen mal weiteres video
sind denn so viele rohre nötig oder ist
schon zehn jahre alt vielleicht gibt es
jetzt ein neues service von weniger hoch
so aber tut not ich habe mir ein video
angeguckt mit diesem verfahren von der
stadt ob sie auch wieder ziemlich als
die des alten sogenannte war kompakter
auch sonst dass das will ich ja da
kommen aber auch deutlich geringere
mengen hinten raus und ja das ist ultra
packt in dieser container lösung
konzipiert
hier hast du hast einfach schon viel in
größerer dimension hatte produzierte
oder rein theoretisch könntest du hier
800 tonnen benzin entspricht so rund
eine million liter pro jahr produzieren
pro jahr
[Musik]
heute treffen die anlage ausgebaut oder
ausgelegt shell macht das in katar in
der pearl alle anlage wenn man die
relativ viel oder in einem riesen umfang
fischer tropsch und das sind dann auch
riesige anlagen also dass das wird schon
sehr groß und dann hast du auch die
ganzen ore in einem millionen liter und
das ist eine relativ kompakte anlage
sondern sich manche raffinerien angucken
das ja gigantische gelände und dann kam
mir vor schon kommen wir ganz schnell
mal 100 millionen ja also wir gehen
davon aus dass wir als nächsten schritt
dann ruhig so 50.000 tonnen pro jahr und
auch so bis zu 250.000 tonnen pro jahr
produktionsanlage macht ja die wird
immer nur in kampagnen betrieben also im
kurzen zeitabschnitten für ein paar
wochen ja so acht bis zwölf wochen
da wird eine gewisse menge produziert
und das wird er natürlich auch alles
analysiert und dann ausgewertet denn der
prozess sei oder sollte dann genau
wieviel bräuchten gewöhnung optimiert
werden wie viele bräuchten wir dann um
das aktuelle um den bedarf zu decken
also in deutschland haben wir benzin
verbraucht von so um die 16 millionen
tonnen pro jahr
tobi müsste mehrere die wenn sie
verbraucht
naja aber 16 millionen von soja in liter
umgerechnet bist du dann beim besser das
1000-fache also noch viel mehr über
6.000 fach ineinander nein wir sind bei
16 16 millionen tonnen würde ich sagen
sind wir bei 18 5 millionen
du hast so um die 0,75 tonnen pro
kubikmeter ist von 150 kilogramm pro
kubikmeter und das können wir jetzt
geschwind umrechnen im kopf also haben
wir schon irgendwo im bereich der
milliarden liter raus und unsere unsere
forderung ist 5 prozent bis zum jahr
2030
und das bedeutet 30 5 prozent ja das
unterstützen firmen wie exxon mobile
nächste wir dabei sind die anlage von
von siemens und porsche in chile möchte
ab 20 26 550 millionen liter produzieren
also da sind wir dann schon in einer
großen größenordnung die das wird dann
schon einiges ich glaube im einstelligen
prozentbereich des deutschen
benzinverbrauchs also porsches davor
hinten dran weil ich hier weil das hat
man nicht so gehört doch darauf gefasst
dass porsche über die ddr
die haben ja ein 0 2 haben die am anfang
auch schon direkt das mit gesagt haben
gesagt der neunelfer bleibt mit einem
verbrennungsmotor und dafür brauchen wir
eine etage höher gehen ja gerne gern
richter
weißt du weißt was jedes einst
vorgemacht jedes einzelne licht dafür
sind einfach zu viele rohre und das ist
eine der drei großen der großanlage hier
ich würde sagen wir ihnen einfach mal
zum herzstück des ganzen die hilfe
wirklich schön eingebaut ist dann
nämlich der tank benzin reaktor
ach was mit der reaktoren aus dem
methanol das ganze dieses molekül
umwandelt in kohlenwasserstoff gemischt
fällt noch wasser an was aus dem metern
abgespalten wird der ist leider komplett
eingehaust
man kann also nicht ins innere gucken
aber hier wird das methanol einem
katalysator ein feststoff umgewandelt
unter relativ milden temperaturen und
auch geringe drücken daher ist ein fest
bett der katalysator liegt also wirklich
hier in rohren
drinnen wird darüber gegeben und dann
fertigen zustand und dann finden wir
reaktion statt des externen hat adobe
auch schon gesagt ja also es entsteht
wärme die muster noch abgeführt werden
geschichte durch eine salz schmelze und
flüssiges salz und das künstler zugefügt
wird entlastet und es wird immer im
kreislauf gefahren ja das muss ich auch
als kosten
ja aber dieser du hast dass die
salzmenge einmal und dann hast du nur
eine umwelt machst du warst du auch so
auf seine rückkehr und und und aber wenn
du das mit wasser macht dann hast du
schnell wasserdampf und dann hast du
drücke oder wenn es mit öl macht dann
hast du vielleicht irgendwelche
umweltprobleme und und da sind
salzlösungen um den abtransport der
wärme hinzubekommen deutlich besseren
das system zeigt genau
okay okay dass die freude an solchen
anlagen ist immer der erneuerbare strom
der macht circa 70 prozent der
gesamtkosten aus und die elektrolyse die
wasser und genau das sind die in einer
kompletten kette von dem strom bis zum
kraftstoff hinten wann wurde das jetzt
erfunden wirklich dass man damit dass
das auto kippen kann
also wir forschen hier seit 2008 daran
ja und sind 2009 ist die anlage hier
errichtet wurden 2010 erste mal in
betrieb gegangen und 2019 und 2020 haben
wir dann zwei produktions kampagnen
gefahren wo wirklich grünes benzin
hergestellt haben und
ja jetzt geht es weiter also die die
technologie ist soweit wirklich
ausgereift um dieses benzin wie es für
die wir die kraftstoff nur um die
europäische kraft schafft nun gefordert
ist herzustellen ja und da damit ist
marktreif
aber was erfunden das wird schon vom
zweiten weltkrieg gefunden also das
haben hat man früher oft benutzt um aus
kohle kraftstoff zu machen also nicht
wie wir es heute machen wollen aus
erneuerbaren energien sondern früher
halt aus aus kohle weil die da oder oder
die um feste biomasse wie holz oder so
weil man damals keine erdölquellen hatte
und deswegen auch solche verfahren
gesetze also chemisch ingenieurs
technisch ist es eigentlich ein alter
schuh immer weiter entwickelt optimiert
wirkungsgrade verbessert die
kommunikation und so sind wir und das
ist auch gut so deswegen finde ich ihn
brauchst auch auf jeden fall eine ganz
ganz ernst zu nehmende chance weil das
ist das gleiche thema wie viele leute ja
auch jetzt gerade immer das elektroauto
verurteilen und sei es ging mir ähnlich
hier besonders gegen die elektro
zapfsäulen sind jetzt nicht da das ist
richtig jetzt produzieren strom morgen
nicht aber wenn ich zurückdenke wenn man
die ersten bilder sieht die ersten
treibstoffe produziert wurden war das
auch eine ganz schöne sauerei und auch
ganz schön dreckig würde man da ein foto
machen und stopp machen
genauso sagen ja wieso wenn das so
weitergeht so mittlerweile kann man ja
auch benzin relativ sauber produzieren
und so sind wir menschen und da muss man
glaube ich auch ein bisschen kredit
geben an die entwickler an ingenieure an
die ganze technologie das sowas immer
bei uns weiter getrieben wird dann muss
man aber auch meiner meinung nach
gleichzeitig einen stopp machen weil der
mensch vom naturell her immer
übertreiben will er will immer das
maximum rausholen kann nicht dosiert
handeln meine meinung ja weil ein
unternehmen so und so viel gewinnen
macht das eine jahr muss das nächste
jahr mehr gewinn gemacht werden und das
ist ein kreislauf den meiner meinung
nach den menschen immer wieder in eine
sackgasse treiben wird weil keiner
wirklich genug mut hat um genug eier hat
um wirklich einen künstlichen in einem
gut laufenden prozess einen künstlichen
stopp rein zu machen und zu unterbinden
deswegen braucht zur gesellschaftlichen
norm du brauchst die sind diese klaren
leitplanken die idealerweise von der
politik vorgegeben werden aber keine
technologie entscheidung sondern einfach
nur leitplanken ich möchte co2
reduzieren so und so viel bis dahin und
dann lassen wir klugen ingenieuren wie
kevin den rest zu überlegen wie das denn
am besten funktioniert und am ende soll
sich natürlich auch die gäste die
geeignete technologie dann irgendwo
durchsetzen aber das ergibt sich dann
auch einfach durch den markt durch die
marktentwicklung
ok ich würde ist das thema sorry dass
das ganze thema recycling ist ja auch
bei der elektromobilität noch noch
überhaupt nicht gelöst
also auch dort gibt es ja noch viele
fragezeichen was passiert mit den
batterien wenn sie von ihrer autos
zurück kommen wir haben noch nicht mal
geschafft den strom komplett
klimaneutral zu stellen aber sie
verrückt wenn wir gerade alle in die in
die einrichtung und das das verstehen
wir nicht
ich danke für diesen ganz ganz tollen
termin ich würde sagen wir gehen auf das
produzieren einen bei unserem nächsten
termin weil wir werden ja weitergehen
auch eine weitere tiefere reise zu dem
thema aber ich glaube da sehen wir noch
mehr und der produktion
trotzdem war das für mich rasant
interessant und und ganz ganz ganz viel
neuen input ganz viele neue
gedankengänge gehabt die ich so nicht
bekommen hätte ich danke ich hoffe das
war für euch ausspannen und auch nicht
zu langweilig über die dauer weil es
sehr lange sehr gute fragen soll auch
wirklich kompliment gerne fragen und wir
werden uns morgen wieder mit dem
klassischen benzin verbrennen
beschäftigen
[Musik]