
ich hoffe euch geht gut
hier könnt ihr mit den dortmund wie man
sehen kann wie hier auf dem land und
mammut park stadtoldendorf er richtig
ländlich wichtig was anderes die könnte
man nicht gut driften außer man hat ein
ganz besonderes fahrzeug aber dass
renova gleicht und war letztens haben
wir wieder gemacht wo wir sie mit erfolg
gefahren sind notwendig war
das fanden die leute alle ganz gut und
flüssig mehr zu sich eingeladen und zwei
fast auf jetzt gehts toll ab es wird
lustig in diesem video also spirit auf
amarok erst eine seiner zwei challenge
es gibt schon sehr sehr lange jungs von
volker angres und her hier guck mal
vorbei der westen will es wieder läuft
und wie kompliziert ist dann kannst du
drauf hast und die hiermit die spirit
auf amarok nämlich stattfinden da
findest du was sie mit rides für
verschiedene wege und hier kann es mal
text auch jetzt noch drauf habe nicht
auf dem berg hier oben drauf bekommen
und das war für mich ein mädchen mäßig
nicht ganz so ewig werden aber gleich
zeigen und dann wenn er nämlich zum
heizen hier ein bisschen was noch so
gibt aber wer mal ein extra das auto
bekommen letztens hat man schon am rock
er war auch sehr geil
der war blau aber der eindruck den ich
euch jetzt zeige der knallt aber ohne
scheiß sehr wichtig wird
[Applaus]
braucht eher abschrecken als der golf
gti kleines mädchen einig das futter
[Musik]
immer mehr spaß daran und das geile ist
das wirklich cool für euch wie können
selber bei der spö dort mitfahren genau
ihr könnt mich dafür bewerben
hier ist ein führerschein haben um
mindestens 18 jahre alt sein das müsst
ihr dann könnt ihr das für das mitmachen
das event findet statt vom 5 oder am
sechsten mal die bewerbungs haben leute
ich im ersten zweiten bis zum zwölften
dritten so bewerben könnt ihr euch auf
die seite
[Musik]
spirit - amarok de auf die seite geht
der könig bewerben ganz ehrlich ich will
auch am start sein
der gewinner von der deutschland achter
fährt auch nach nach südafrika und kann
da noch mal mitfahren um vielleicht bin
ich ja auch da am start sein
dieser hätte erklärte cook du mal eben
auch wie diese 158 zentimeter wattiefe
wenn sie sagen wir lassen das 20 zoll
50,8 zentimeter ich habe ich 25 mal
wasser an der felge um einen reifen ist
locker 12 zentimeter hoch hd 27 37 meter
das heißt ich mir da übrig gelassen auf
jeden fall mehr ergreifende meter die
villa concordia aber ganz ehrlich nicht
merke ich was ich wirklich merkel heute
ist es ist anstrengend es ist ganz schön
herausfordernd es ist total es ja
anschluss folgt die strecke lesen die
ganze etwas untergeht passiert wie der
asphalt ist alles wurde ehrlich sagen es
ist einfach
vorweg gesprochen
doch noch mal wird auch geld oder nah
wie er sagt wo seid ihr also gar nicht
aufgefallen im körper gehorcht und eine
weitere live wenn ihr lehrer mit macht
damit die vier verschiedene treiber
einander megapascal der mir die offroad
funktion welche gedrückt habe der form
eines investors frei aber der bremst du
wie die geschwindigkeit ganz gleichmäßig
von selbst wie zum beispiel und drehte
und das ausmache
fachleute den profis geworden
die mädchen noch ein paar wochen vorüber
sein dinge in dem 250 jugendliche und
junge therapeutin drehung schon annehmen
rechtlich schwierig fährt noch immer
beim mlp ich meinen job ich möchte auf
leiter für den boden berühren
ich hab jetzt auch
hätte die kamera eleganter machen aber
einfach vorbilder
im blut
noch
und zwar versuche ich jetzt das teil zu
balancieren und dabei auf v6 in dem ich
das zeigen muss genau auf die mitte der
rampe fahren
[Musik]
[Musik]
schwierig
überwiegt
alle motoren perfekt
[Musik]
[Musik]
[Musik]
faktisch können
[Musik]
bei der strabag bewerbt euch macht mit
ich bin auch dabei wird eine menge menge
menge spaß hier wird - auf p3 mit dabei
mit dem dürftigen könnt euch bewerben
viel spaß
[Musik]
ein fenster auf