
ich habe mir sechs grad wieder mit mit
oder ohne brille
aber das ist auch vollkommen egal weil
mit es zu vielen ich möchte dass dieses
video wirklich geschichte schreibt weil
von mama kommt erst ganz kurz erklären
es geht los
und ist doch egal wie lange ich glaube
weil das video wird entschädigen manch
ein pulli an der zwei mir auch es gibt
so autos modelle denkst bord das wird
nie krasser werden und das wird nicht
heftiger werden langsam langsam muss ein
bisschen seine muckis zeigen sehen
marktteilnehmer muster bizeps hier ist
noch was zu erklären es gibt zwei viele
steiners nicht ganz es gibt den liberty
award und den spezial der speziale die
haben ja auch schon viele gesehen
ihr habt ihr es auch noch nicht fertig
gesehen reden wenn ich zu viel zumal die
lippe chirurg war den räten dass dieses
videos überhaupt breitbau mit einer
pizza haben dann gibt es in anderen auch
den spezial und er ist schnell schnell
und breit der andere 20 zum thema das
ist so schätzt zu erklären ich bin
wirklich wirklich stolz was ist so krass
und haben versucht im video zu
demonstrieren wie kasse ist und es
klappt nicht jetzt der koffer fertig auf
jeden fall so zum thema zu viel ist von
übel
ich muss einfach schluss wie lustig es
rein feiert das aber jetzt wirklich wenn
man autos markt dann hat man die auch
optisch und optisch geht es nicht
krasser
werden
neben
beide gelten