
[Musik]
schön und habe meine damen und herren es
ist mal wieder freitag
mein name ist für komik ich bin
mitarbeiter der tgw von cmg handelt sich
in der klemme straße wollen
und wie ihr seht
wo sind wir in las vegas genau wer steht
hinter der kamera nicht der lohn
und auch nicht der mode
jörg leber imst meine damen ein tosender
applaus für sophia thema
[Musik]
praktiziert genau wir haben nämlich
folgendes überlegt und zwar machen eine
frage an den nicht einfach mal hier so
und ich habe mir gedacht dass der fahrer
einfach mal fragen der täter hat 15
minuten zeit er sollte sich fragen
aussuchen die er mir stellen würde weil
ich glaube dass der fabian der
eigentlich der nächste mensch an mir
dran ist glaube ich die krassen fragen
stellen kann jetzt natürlich der punkt
ist steht eben mega den geschichten die
fragen jetzt wirklich so krass ist ja
auch egal
okay da ist es in frage also video aus
las vegas
warum machen wir das paar gab heute kann
der gast einfach sagen eigentlich
sollten wir so einen trakt habt ihr
gesehen ein video das tust mir aber dann
in die nicht mehr weil die haben den
termin verplempert oder noch nie gesagt
auch so so viele leute sind hier zum zug
fahren ja wie andere könig dann dürfen
weil nicht mehr fahren heute heute wird
das nix heute wieder dabei aber nachdem
mit zweieinhalb stunden im schatten
standen und die mega show waren werden
wissen was bedeutet schatten stehen hier
ist echt kalt mit kurzer hose und t
shirt stimmung war stimmung war auf dem
siedepunkt temperatur nicht mehr also la
so oder so gefühlt dass sie am ivi 89
grad mit wind mit kurzer hose und ist
also wirklich unwohl wenn er sich sogar
89 hat sind ja schon wieder aber es
wirklich wenn die sonne untergeht des
bootes ehrlichkeit also ich bin sehr
gespannt weil der mann weiß alles was
geht gar kein wort gesagt von euch
jumper krämer ohne käppi und nicht
gestehen ich finde das so krass immer
ich bin nicht die auslosung monchichi
wenn ich keine geschnittenen haare ja
jetzt schon
du warst auf jeden fall nicht zum ersten
mal was ziert zum 13 14
wie siehst du die entwicklung der messe
in den 13 oder 14 jahren und wie hat die
messe sich verändert und was hat die
messe in dir verändert
dich verändert was hast du von der messe
insgesamt aus den 13 jahren mitgenommen
keine wirkliche frage sehr roman ich
jetzt aber naja also ist jetzt dass ich
mal die messewand sich gerade super
stark in richtung truck was ihr aber gar
nicht so schlecht finde war ich merke
mir selbst das thema truck mehr spannend
ist und auch wirklich was neues ist hat
die messe in mir auf jeden fall die
bereitschaft zum verrückten umbauen
extrem verändert weil ich merke erst
wenn ich mit kollegen in deutschland
rede die noch nie hier war nur allgemein
die andere mag nicht angucken pd ist
einfach die um die tiefe bbs räder
fertig der wagen des getunt aber da geht
es gibt noch viel viel mehr als das und
viel mehr und ich würde mich auch freuen
wenn ich selbst noch mal den style
wandel durchmachte weiß also vielleicht
so oldtimer mäßig keine ahnung chrome
gold fähigen also mir geht es ja darum
ums verwirklichen in sich selbst so und
man macht der maschine
geschmacksrichtungen somit manchmal
findet man das gut da findet man das gut
die messe fördert schon auf jeden fall
meine kreativität massiv ich habe
mittlerweile echt viele freunde hier
wir haben gestern abend gesprochen ich
glaube sogar mehr freunde in amerika als
deutschland würde ich wirklich behaupten
freunde freunde genau nicht bekannter
vor sondern freunde freunde freuen weil
das ding in amerika ist viele wissen ja
gar nicht was ich in deutschland zu tun
und somit ist leider so dass relativ
viele freundschaften in deutschland
glaube ich etwas davon gestört sind dass
ich der bin der ich manchmal so bin weil
jp das ganz cool es bringt dir was du
deine firma das ist hier halt gar nicht
mehr und somit lg ganz andere
freundschaften geile keine situationen
einwerfen wir sitzen wir sitzen beim
abendessen im italienischen restaurant
in amerika am tisch
der kellner kommt vorbei und hat
mitbekommen dass wir das die gruppe an
leuten die da sitzt was mit autos zu tun
hat man holt der kellner sein handy raus
und zeigt ganz stolz seinen golf 7 gti
mit einem erlitt luftfahrwerk und rote
uniform legen und wer sitzt an dem tisch
abgesehen davon dass er nicht wusste wer
du bist und das eigentlich wusste dass
du der deutsche typ ist der ein bisschen
was mit gti zu tun hat sind von roth ev
mit anderen tisch und jay von erle und
der typ erzählt und sagt ach hier geil
zeigt bilder
von seinem auto war total happy ja auf
jeden fall die messe ist eine große
empfehlung für die die mal was anderes
sehen wollen aber diese messe steht
nicht mehr für unseren markt dafür ist
sie eigentlich nicht mehr interessant
wenn die hinkommen wollen sieht die
messe mehr als unterhaltung dringend die
truck menge ist ehrlich erdrückend sein
was aber sicher kann ich war das letzte
mal mit 2015 hier und da war das ja
schon so dass ein großteil der messe
schon jacques war und jetzt ist 70
prozent an autos schon viele stände
haben ja kaum noch auf dem stand stehen
diese ständer sind themen für mich ob
einspritzdüsen benzinpumpen alles
möglich ist halt spannend für mich aber
wenn ich ein auto stand mit einem auto
drauf vor autos die mich interessieren
also läuft sich ein prozent 20 prozent
stand mit dem auto drauf ist hier
entweder ein truck lambo oder geht er
so zusammengefasst da sind auch noch
andere aber das sind ja ja das nächste
frage du hast frage 2 quasi jetzt schon
gerade mit mit eingeworfen
das wäre die frage gewesen lohnt es sich
für die messe bis nach vegas zu reisen
oder siehst du einmal für dich und auch
für die für die anderen leute oder ist
das für dich er schon gewohnheit dass du
sagst ich bin seit 14 jahren immer hier
und ich kann nicht nicht hin doch ich
kann nicht nicht hinfliegen weil ich
wusste wenn ich habe bilder bei
instagram sie alle hätten würde ich
direkt zum flughafen
ich will auch also für mich ganz wichtig
gibt es vergleichbare messe nirgendwo
auf der welt für mich die cema show auch
ganz stark las vegas und auch
hotelzimmer weil ich selber würde mini
note zimmer sonst woanders zu nehmen wie
ihr das zimmer was wir haben das ehrlich
weekend nicht ein bisschen manche sagen
zwar ich bin der abgehobene megaspaß typ
aber das ist wie so ein zimmer die hier
das mache ich auch nur in vegas das weiß
was gelassen was du gerade gesagt hast
ich bin ein typ der sich am besten kennt
vieles von dem was ich mir
aufgeschrieben haben ist schon aber noch
weitergekommen wir darauf zurück war das
ist echt groß das thema ich jetzt sagen
das hotelzimmer locker 200 quadratmeter
ist halt wirklich echt fett riesig und
für mich ist auch so eine belohnung fürs
jahr für die arbeit
genießt das schon ich hätte die frage
ich habe die frage anders formuliert und
zwar richtig
ein bisschen härter gefragt warum warum
sonders suite und nicht einfach bed and
breakfast einfach nur schlafen im bett
weil man fliegt er zum thema studieren
weil diese die das hieße dass das kino
ist ein widerspiegeln meines fleißes und
meine arbeit ich erinnere mich noch wo
ich hierhin geflogen bin und habe die
hotel gesehen bin durch die lobby und
anmelder jäger zwar damals sogar noch
als so gar nicht für dich hingeflogen
ist sondern als du ja im auftrag seines
arbeitgebers genau und dann habe ich zu
hektisch darfst du four irgendwann
willst du mal im hotel schlafen dann hab
ich jahrelang geschlafen nunmal zimmer
und dann habe ich halt in meinen sehen
aber wenn er nicht gut ist aber was
wirklich was ich wirklich gut ist also
ich würde sagen dass das echo ist das
beste hotel in las vegas und das dann
war ich von der erde stolz sein werde
aber ganz ehrlich warum nicht einfach
mal so ein riesending nehmen es war
natürlich keinen sinn weil ich absolut
selbst ist es keinen sinn macht aber was
heißt umsonst zu unseren obstkorb
rausgekriegt das war der ist eigentlich
deko jaja so die hat nur die haben
könntest du dir vorstellen in amerika zu
leben und was und verwenden wenn ja sagt
mir erstmal ja oder nein
ja kann ich okay was war der hauptgrund
für durch diesen schritt zu gehen dass
du sagst ich verlasse deutschland ich
gehe nach amerika wie meine
lebensqualität in deutschland ist echt
nicht so gut geworden das ist kein
vorwurf an die die das gerne gucken bei
youtube aber die art und weise wie viele
fans mir entgegen treten ist auch normal
wahrscheinlich aber ich glaube ich sehe
mich einfach nicht so wie das viele ja
immer noch unterstellen das ist ja alles
tue weil ich ja bekannt sein möchte ich
finde die schlimmste aussage ist dann
immer wenn einer sagt er dass der preis
den sie dafür zahlen muss ja da steht
nirgendwo
und natürlich ist es wirklich richtig
ich kann einfach aufhören das stimmt
wirklich dann auf der anderen hand
wieder ist ihr müsst sehen das ganze
unternehmen unternehmensgröße zeit
ehrlich kasse ich würde einfach mal 50
menschen arbeitslos machen 50 menschen
die beiden hatten feiern die kinder
haben ist ein auto gekauft haben neulich
ein haus gekauft haben
gekauft haben all diese menschen wesen
arbeitslos befund dass selbst das kann
man ja selbst langsam ein
aber wenn ich ein arbeiter jemand weil
wir arbeiten lasse oder ich möchte
jemand für mich arbeitet dann gehe ich
mit dem ihr auch eine gewisse er ein und
somit sehe ich auch verpflichtet
gegenüber
damit das auch alles so funktioniert wie
es funktioniert muss ich dieser
jean-pierre sein der ich bin mir dass
ich einfach sachen importanteil videos
mehr machen wichtig wir machen das nicht
ich bilde mir nicht ein ich verstehe da
schon dass wir natürlich zum großen
zeiten auch davon leben das weiß ich ja
und ich sage immer noch ich bin der der
am was total verrückt ist der der am
wenigsten davon nimmt bin ich so ein
zimmer jetzt hier oder so aber sonst
diese hose hier ist ja aber das zimmer
mio sie ist 89 jahre alt und ich kaufe
keine neue kurse weil ich ja noch gut
und so bin ich halt einfach alles typ
aber nach amerika ziehen wäre für mich
auf jeden fall eine option warum ich
merke ich merke einfach dass ich ganz
normal in die sind jetzt noch neue diese
noch gar nicht alt aber trotz mit
solchen schuhen herum nicht gegen die
chancen gehabt hier auch an so sehen
sieger aus aber mit diesen schuhen rum
und ich habe deinen blick gesehen als
wir unten in der in der mall ein mms
die schule gesehen haben und den preis
dann könntest du dir das ja dann könnte
sich das erlauben finanziell das wäre ja
machbar aber du als typ weiß ich würde
es niemals diesen journal
der 1400 dollar kostet aber ich merke
ich amerika bin tag 12 34 habe ich nach
dieser schau durch die gegend gehen und
auf einmal bei tag 5 wenn ich ohne mütze
beginnt und gucke jedem ins gesicht und
alle menschen gucken durch nicht durch
und dann denke ich mir so egal
so ist das also einfach als nochmal
natürlich durch die stadt und das land
für manche ist wie das erstmal gucken
denkst du über das bild der sich ein wer
ist aber ich kenne auch viele andere die
sehr bekannt in deutschland und glaubt
mir von all denen die ich da so kenne
habe ich schon echt nen arsch karte ist
es aufgrund der tatsache glaube ich wie
du als typ bist wie du dich gibt und wo
will ich auch gerne das professionelle
du bist ja der typ der du bist wie haben
dass das fällt den leuten ja ich bin ich
bin dein kollege kommt zu mir wir machen
das zusammen haben spaß zusammen aber
das ist natürlich auf dauer schwierig
weil der kollege zu sein mit einen spaß
zu haben ist ehrenfeld von dir alles
hinten rüber
die jungs die fußball spielen oder so
wissen wir auch wenn du durch die stadt
geht mit denen die leute sind viel
diesen total show gesehen die das und
schön sagen da ist der und der mann
gegen die wenig zudem hinten sprechen
der mit nachnamen an und sagen
entschuldigung her dingens kirchen wäre
es okay wenn wir ein foto machen ich
weiß das ist hier ist leider anders und
man läuft durch die stadt und dann kommt
erstmal foto machen ja und noch größer
also ihre liste kannst dir vorstellen
mädels zu gehen ja der grund okay wohin
kann ich gerade klein ja aber so dass
angeles kann ich mir schon vorstellen
obwohl ich es endet nicht so gerne mag
ich habe ja schon mit beschäftigen in
steuersachen natürlich vom iren
technisch ist bei miami viel viel viel
viel viel logischer viel mehr aber das
ist steuertechnisch echt teuer für
immobilie oder sowas und nieten es halt
auch wenn es dementsprechend cool
aussehen soll auch entscheid new york
einfallen kann deutschland bleiben also
ist vom winter hat auch nach frankfurt
ziehen inzwischen nee ich denke mal ich
denke mal nach los angeles
die meisten auto leute waren nicht voll
krass weil für mich jetzt erst einmal
herrscht im grund krass was in dieser
stadt was wir unterwegs waren wie viele
wie viele tuning firma es gibt die alle
dasselbe thema für alle bereiche der
eine macht porsche der andere macht das
aber wie krass dieses automobile thema
in der stadt gelebt wird ja wie die
leute unterwegs sind mit ihren autos und
kannte ich vorher so nicht da muss man
auch überlegen sie ganz viel machen dass
wir alle einfach selbst und der deutsche
unterstellt einfach mal allen das ist
total ungefährlich ist und dass alle das
ist kaputt geht und so da geht nichts
gab mir das funktion alles ganz normal
ja alle kennen dürfen das land ist so
viel größer die lieferleistung ehrlich
luchse aus dem fenster dann siehst du
autos fahren würde dir denkst decker
damit fährst du bei uns vom hof dann
gehst du in den knast dann bist du fünf
jahre eingesperrt
der fährt hat der verbraucher immer mal
wieder richtig gesetzte annimmt wenn der
reifen sogar aus und dann kann man ja
beim vorbeifahren niemanden verletzen
weil der reifen nicht abgedeckt ist und
wir glauben dass sie also das tut das
ist richtig jammerte mal zur papier ja
aber da steht wo und herten und es wird
der typ mit schlagfertigem wende dich um
vertraute damit seine stoßstange
lockenkopf jahre ob das hat mir aber
aber das ist halt wirklich dass das
krasse regal aus okay
würdest du gehen aber schon erklärt ich
habe zu der frage hintergrundwissen was
können wir ein werfen es ist sehr teuer
wenn du ein auto mitbringt was nicht
älter als 25 jahre sehr der zahl zu sehr
viel geld dafür um das hier einzuführen
quasi in zuzulassen abgesehen von dem
punkt den wir aus wenn du hingehen
würdest du müsstest du müsstest seine
haut prozent wegschmeißen die wird sehr
gerne mitnehmen wollen da hast du dir
nicht bis hierhin ziehen
aber wenn du wenn du hingehen würde ist
für immer an allem fest auch so das was
waren das nicht wir lassen was man macht
das mal eine zeit gegeben das urteil des
jahres ganz nach amerika ziehen dafür
lebe ich deutschland viel zu viel
okay aber du brauchst du brauchst ein
auto hier vor ort ja okay dann folgende
fragen willst du willst du ein auto
mitnehmen oder würdest du dir hier ein
anderes auto holen kann so sein erklärt
was genau und du darfst maximal drei
autos sagen boah ich würde hier fahren
einen super ohne haube mit riesengroßen
lager apropos fans auch cooly riesen
großes tier das ihn ruhig einmal fahren
dann würde ich mir hier in einen laptop
der leading zum einkaufen dinner und ich
würde hier fahren könnte man mit lehm
tops und flops der messe bis jetzt
fälligen halle tod felgen markt tod
ziehen sich alle zurück macht keinen
sinn verstehe ich auch wirklich
vollkommen das ist für mich flop warum
warum macht keinen sinn kann ich gar
nicht erklären möglich also da dazu
werben ist einfach ich würde verstehen
dass das david teague ein multiformat
zum beispiel auch kein stand ihren so
macht auch einfach nur ob gar keinen
sinn
trotzdem kraft vertreten auf der messe
ja ja ja und das ist auch meistens sinn
wenn die leute kommen nicht in sicht die
stadt anzugucken sowie kommen und felgen
zu sehen sondern eine bessere art des
bewerbers wenn du dein produkt als wenn
nur eine wand hasselfeldt
dann so hast du der zuschauer kann das
produkt auf dem auto sehen ja sieht auto
steht da sogar aus genau also das ist so
ein flop für mich ist ob ich spüre und
merke ich mag trucks ich werde nicht
diese lifted dazu kann man will sven
marten ist das mag ich nicht ich mag
echte funktionale konsolidiert ist ja
nicht ein bisschen höher sind aber eher
im vor habe ich jetzt angeguckt und der
papa ich will jetzt museen oder sowas ja
ich bin fallen ich glaube ich und ich
kann auch an die anzugucken ich gucke
das an was was macht man denn da so okay
du hast ja aktuell lieblingsfarbe
bezogen auf autos leider schwarz leider
schwarz ich weiß es langweilt die
meisten ist auch im internet und auf
fotos immer mega langweilig aber liebst
du mich also chance alle wirklich alle
autos schwarzfahren was ist doch nicht
in amerika telefon oder die zentrale
problem bleibt mal beschreibt marcel
etwas was emotional was was löst das in
der aus amerika zu wollen löste mehr in
amerika ossig wir sind ja in dem gastro
gewerbe jetzt schon sehr krass aktiva
duisburger ehrlich ich vergleichen ich
guck mal was anderes machen wir sind
echt krass unterwegs bewegungsmelder und
wohl natürlich auch so eins im produkte
bei uns im blick pusterla machen wenn er
wahrscheinlich noch einen zweiten laden
aufmachen wo andere produkte dann sein
werden und zwar zweiter laden in
derselben qualität denn auch in der
lokalitäten nicht aus einer sagen zwar
im bürgerladen sondern in einer
separaten bereich wo es ein anderes
produkt geben wird ganz genau
und da ich ja ehrlich wahnsinniger
perfektionist bin bei sowas wahnsinn
wahnsinn ich merke dass er erst mit
anderen rede müsse sehr erfolgreich wie
gleichgültig darum gehen bei mir ist
nichts dem zufall nichts zurück was
manchmal sehr anstrengend sein kann ja
aber ich denke auch das spricht auch für
uns weil ich auf unsere bürger die
amerikaner kam nicht auf seinem handy in
deutschland dann bahn oder kommunizieren
zu sagen jetzt übersetzt ich hätte
wissen ich habe so etwas
da kann ich tun soll ich auch schon von
vielen gehört die die amerika bürger
kennen ja die hier schon burger gegessen
und die auch feiern weil die auch
wirklich geil sind hier die aber dann zu
uns kommen und sagen das war mit abstand
einer der besten burger die ich jemals
gegessen habe weltweit unabhängig von
amerika herum kommen was ich nie gesagt
er dafür schon an mehreren produkten für
für diesen anderen laden und ja das wird
dass wir das kennst du schon ein paar
andere orte in amerika generell
empfehlung für amerika bezüglich orten
aktivitäten wo du sagen würdest du das
geil das sollte man wenn man plant nach
amerika so oder so ein reiseführer ja
die die hauptorte sind eigentlich nur
drei das ist miami und new york das sind
sowie drei leute in amerika die männer
waren nach pflicht sind ich finde man
muss auf jeden fall also du kannst du
cool sein und so einen mann sei mittels
glaubwürdiger das talent aus die immer
kennt raus weil du bist ja nicht mit 28
euro bekommst du warst ja auch mal ein
kind wo es ist ein geiles gefühl als
erwachsener von micky maus zu stehen
oder wurst und du fühlst dich deines
lebens ja die kleine mädchen deines
lebens und wir waren in dieser legal für
achterbahn war mit abstand das galaxy s
ist so ein turm oder so laufen runter
fährt und so runterfällt gernes zweimal
angestellt weil es sogar eine frage hast
du gerade quasi schon mit beantwortet
wenn die messen sich so weiterentwickelt
wie in den letzten jahren würdest du
trotzdem weiterhin kommen weil es
einfach dazu gehört
freust dich auf dein rbb ja ich freue
mich auf den rbb aus folgenden gründen
und zwar ich merke wenn teile kommen was
ist ich muss nicht auf den kameramann
haben dass er ich nur mein auto ist und
gezeigte ja auch nachher aber es ist
nicht so weil oftmals kommen wir teile
und dann kann ich nicht loslegen und
kann sie aus packen weil ich will euch
zusammen auspacken
bei dem auto nicht die ferien kommen ich
bin runter gerannt
die fähigen ausgepackt habe auch bei
instagram history gemacht darüber ein ob
mein auto einen kern auto zum lackierer
genau zum lackierer zum sattel
ich mache was ich neues wirklichkeit
weil wir allen anderen projekten das
wirklich das detail genau dass man das
halt schön dokumentieren kann dass man
diese rumspringt das so ich was sie wie
sondern ich glaube ich lieb dich linde
doch einfach zwei monate urlaub kommen
jeden traktions er fragt einfach wie ist
der aktuelle stand ist sich aus wochen
okay so arbeiten wir
das sind wir auch nrw freue ich mich
erkennt casdorff weil der wir auch noch
ich wirklich echt schön dem nicht ganz
günstig der stelle mir fragen weil mir
so alleine sind ganz andere nummer
einfach fragen die wirklich von mensch
zu menschen das sind fragen die ich
finde ich in den katalogen prospekt der
vater versuchte aufzugreifen was die
leute vielleicht wissen wollen daher ist
die nächste sau geladen ist er relativ
weit doch relativ entspannt die zeit
obwohl ja trotzdem
trotzdem arbeiten muss es zwischendurch
machst du machst du dieses jahr nochmals
urlaub ja freust du dich da drauf hast
du bock drauf oder dass ich bin momentan
in so einer phase wo ich wirklich sehr
viel stress und sehr viel mein leben neu
orientieren muss und organisieren muss
und dass ich sehr stark wandelt und ich
fahre alleine nach miami kommt er allein
und habe vor wirklich in ruhe zu lesen
aber vor mich mit mail zu beschäftigen
und das mache ich mal ganz alleine was
ehrlich neues und spannend wird für mich
auch und dann fliege ich dann zum
schluss noch mal drei vier tage zu
meinem körper und feiern weihnachten mit
ihm und mir auch wieder zeitig zurück
weil nur jahr finde ich eigentlich mal
ganz ganz lustig in deutschland nur
wetter hat nicht nur aber haben sonst
herbst wird aber ich feiere an urlaub
seit langem mal wieder nur gerade urlaub
alleine da hast du lieber alleine nach
amerika geflogen oder mit irgendwem
anders als mit mir wenn ich mit dir weg
fahrer ist es so als ob ihn eine frage
also also wenn ich mit dialekt fahrer
ist das für mich hier so wie es einmal
so du bist da und auch nicht da nicht
weil du mich nicht wahrnimmst dazu sagt
er nein letzter sondern
weil ich weiß wann ich weiß ja auch war
nicht da sein muss und wann ich nicht da
sein muss nein sind sie ja nicht so das
kind die augen da falsch aber aber ich
kenne dich ja mittlerweile und ich weiß
ja auch wenn du das halt war ja wirklich
entspannt aber trotzdem sind ja manche
situationen so stressig ist wo du gerade
bist ich rathaus wo irgendwas wurde
wurde irgendeiner was schreibt wurde was
liest machen muss für die firma oder so
da weiß ich ja auch in dem moment
brauche ich nicht sagen aber ich habe
hier draußen los auto guck mal hier
meiner schuhe kaufen was essen wir jetzt
ja nein also ich mit niemandem lieber
ernsthaft mit ihnen lieber aber auch aus
der erklärung weil es so ist also keiner
mehr weil es also und ich bin sehr gerne
eine für die das wissen auch weniger
eigentlich gedacht ich glaube ich dass
das bild von mir ist krass falsch in den
leuten beschreibt mich ruhig offen offen
dass und dann ist das so ein bisschen so
ein bisschen gespaltene persönlichkeit
und sondern so einen kampf in die drin
selber weil du auf eine art wie du
gesagt hast bist du sehr gerne alleine
für dich also einfach dein ding machen
kannst dass keine keine umwelteinflüsse
keine störfaktoren von außen auf sich
einprasseln dass du in deinem ding in
dem tunnel bleibst und in deinem kopf wo
du gerade bei dem thema ist oder da die
anderen zur seite schiebt das machen
kannst wiederum bist du aber auch dann
tot unglücklich und traurig wenn du
alleine bist weil du dann denkst
eigentlich wäre es doch schon cool jetzt
irgendwas zu machen was dann aber in dem
moment wieder wieder switch wenn du
darüber nachdenkst du denkst ich würde
jetzt gerne kann zum beispiel du sitzt
zu hause auf dem sofa an denkste doch
wer jetzt schon cool mit den jungs ins
kino zu gehen mit den jungs vielleicht
noch aber dann kino gehen dass dann
wieder der punkt wo dann die
umwelteinflüsse die menschen draußen die
drei geht über alles liebt ja das hatte
und deswegen machst du den scheiß ja ich
liebe die menschen ja wirklich extrem
dollar andersrum hast du es ja auch und
jetzt auch für dich in dein ding
nicht gestört sein du willst du willst
du eigentlich auch privatsphäre haben
als beispiel wenn ich ins kino gehe
werde ich grundsätzlich gefilmt wäre ich
im film gucken und manche ziehen das
echt 10 15 minuten durch und dann sehe
ich handys die halten
wie denken ist kein kino sei es dunkel
ist jetzt da und dann macht er so und
einen film der mich mit sand und das
display nicht immer einrichtung durch
also nicht mit der kamera nach innen
sondern mit der kamera geht ein handy
gedreht über seine stute halten film der
mich im kino und das passiert fast jedes
mal weil wir auf loewes und werkseitig
oder die sitzen rechts oder links nehmen
jetzt zwei drei leute weiter und halten
ihr handy so was leuchtet aber das
display ihren dass das leuchtet in seine
in seiner handfläche sondern dann sehe
ich ja gerüchte dann sehe ich ja auch
wie er so guckt ob das den richtigen
winkel hat und und dann willst du
einfach auch nicht mehr raus
ich glaube ich sagen das war ja nicht
ich will mir auch nicht bloßstellen
nicht wieder auch nicht hinten anstehen
so echt wie er sich sogar das mit
kindersitz sollte sodann hat sich
einfach sitzen und hengste ja kommen das
einfach nicht weil es irgendwie doof
wäre was sondern ich habe mich nur
machthaber privat voll ist kein wasser
ich habe nicht so sondern selber sitzen
google filme aber diese 15 minuten des
films gucke ich den film nicht so wie es
gedacht den film zu gucken
der gesamte film es dann auch schon
wieder scheiße für dich weil du wieder
kopf wieder einen tempel werden
aber das ist es ist ich über die jahre
findet ihr an der technik und ich habe
mich damit arrangiert muss ich weiß
einfach ich hatte einfach nicht ausgeht
aber das aber er war so einfachste
lösung aber eigentlich auch die die
schlechteste lösung weil so müssen aber
alle frierst du dich ja immer mehr dann
in diesem bereich dass du für dich
erkennst das ist der ausweg daraus und
dass du dann sagst ja dann dann mache
ich das so obwohl sie eigentlich nicht
richtig ist aber doch anders geht ja
nicht ich kann ja nicht eben
öffentlichkeit gehen und dann musste ich
nicht filmen oder sowie ein kino wind
das er habe ich nicht unmöglich ist ja
so ist das der punkt ja so viel zu dem
thema doch nicht mehr ganz normal weiter
wenn deutschland mit normalen videos
dazu muss jedoch erwähnt es ist gerade
sehr krasse spannende phase in der firma
weil wir relativ viel reisen müssen
als beispiel ich fliege jetzt
morgen früh zurück wegen am
samstagnachmittag mittag da
samstag/sonntag frei montag muss ich und
ich fliege jetzt extra für euch wirklich
wieder zurück deutschland montag muss
ich vollgas geben videos drehen damit
irgendwie das habt und dann fliege ich
am haltet euch fest am dienstag schon
wieder hierhin also war malen da in die
richtung der mit matthias in amerika für
vier tage fliegt wieder zurückmeldet
montag kommt es zurück links dienstag in
fünfter und bist du am montag kommst
wieder zurück ja dann bist du einer
pflege ich ein paar tage später wieder
gestern nach istanbul für grip drehen
und dazwischen die ganzen autos fertig
bauen dieses jahr ist relativ viel dabei
wo ich selbst mit rumbasteln auch wo wir
eigentlich immer und und die woche
danach geht erst motor show los exakt
und dann müssen ja für euch die autos
alle verkehrs motorshow plus devisen
gedreht sein und im idealfall auch die
videos gelaufen sein
über die aus die dann dort seht weil wir
für essen motor show mädchen paar kleine
sachen vor beisammen habe ich ehrlich
liebt ehrlich ehrlich ehrlich und
klamotten kollektion ist echt geil
geworden also bin sehr stolz darauf +2
sachen kommen noch für die sind entgelt
das wieder perfektionismus scheiße das
war schon da das habe ich alles alles
die ganze kollektion die ganzen beiden
politiker kommen zurückgeschickt weil
ich das nicht so wollte war nicht so wie
gedacht und wird alles neu produziert
und aber dafür kann als ehrlich die
beiden sachen werden richtigkeit
[Musik]