
und herzlich willkommen zu einem
weiteren video der firma jc bevor man
zudem gmbh wir beginnen in diesem video
mit wir machen ein bisschen stinkig nach
das fand ich ganz gut und zwar beginnen
wir mit dem neuen und drei in dem wir
den käfig einbauen
dann müsste das lenkrad jetzt kommen
hoffentlich die tage schaltknauf
handbremshebel das machen was wir danach
machen weiß ich noch gar nicht
also wir haben uns nicht rausgelassen
warum ich fand die konfigurator so geil
man kann nämlich dort wählen extrem aus
clubs sport mit dem knoten blech
verstrebungen welches material mit
querstrebe für den für den vier punkte
26 punkte
[Musik]
und ihr könnt also der grund warum wir
jetzt schnell einbauen müssen ist weil
der wagen gelegt aber ich konnte mich
noch nicht durchkriegen was für eine
farbe der käfig kriegt deswegen ihr
könnt entscheiden zwischen schwarz wäre
klassisch porsche
silber war so wagen fahren oder wie ich
am geilsten finden während blau weil der
innenraum ja auch max blau ist also
gleiche farbe wie das leder
der käfig kümmern gefahr laufen doch
noch nicht genau trifft japan gefunden
ja de facto habe ich schon packen einmal
außer für mich aber die verschraubte
angucken ich glaube die musste nämlich
wirklich nur in die hinteren sitze
punkte rein schrauben musste schnell
gehen
moment das ergebnis schon rein und dann
können wir in den kommentaren sehen was
sie gesagt hat immer gemacht hat mal
einfacher dass wir das unterschreiben
das er dann nur noch an leichten müsst
so also beide sitze müssen raus dann hab
ich schon gekocht der originale punkt
mitgenommen von gott das ist ja gut aber
nachher auf den käfig darauf verschraubt
und dann nimmst einfach die hinteren
gurt punkte
dass die andere und die kommt dann doch
wieder ein
und weil ich das ganze geschichte ist
einfach da ist es wirklich können so das
problem die sitze nach vorne fahren
dass man das sogar so hinbekommt
[Musik]
wir gucken erst mal auch belege so
reinking ich gebe eine menge
ja ein bisschen drauf so willkommen den
sitzreihen dann kann das lenkrad dann
kommt ihnen und unterschreiben welche
farbe man mal was anderes
bis gleich
[Musik]
[Musik]
wir haben das die ganze zeit falsch und
überhaupt nichts gesagt weil irgendwie
so sieht das so richtig aus nur mit hat
gerade aufgefallen dass er der anstalt
punkt viel tiefer ist und dann würde ja
steht drin sein
und jetzt macht das so mehr sind ist so
ein auto so
mensch ob es jetzt rein passt was ich
aber auch nicht versuchen kommt der
eindruck kommen sie zu dieser people
from und vier arbeiten
[Musik]
das
[Musik]
wir müssen erst schauen besorgen müssen
wir nicht ja schauen besorgen und dann
also passt selten rein muss nicht sein
und was immer wieder vor dass ein drakes
fahrzeug ne große drauf und der
kirchlich machtvoll riesigen ace lenkrad
handbremshebel schaltknauf
es geht bei den texten sachen klimbim
wie die 35 muss noch eine sache
loswerden bevor wirklich loslegen und
zwar die jungs von dvd wir machen man
link rein das ist wirklich der beste
teiler job den du für klassische porsche
so haben kannst es geht auch hoch bis 9
7 und 1 teile aber wenn du wirklich was
zu dem modell 94 93 oder sowas nennt man
nicht da hinten ist wirklich sonne
findest du die teile schnell gut und ist
auch noch liegt und telefon also und und
ich kenne die seite ich kenne dieser dem
ich ein junge bin gibt es schon
der wunderschöne orte wie das möbel ist
drin
wir machen gast noch da und zwar das der
benjamin
so macht er bei diesem fahrzeug mehrere
wir mal damals
wir haben die firma neidfaktor gehabt
dann kollegen vom hobby hat mal was
gesagt wird für uns und jetzt du deine
sofort wenn die katze
[Musik]
doch ihr blick so blau aber alcantara
blau wird selten genommen werden
[Musik]
co2 ist richten
das war richtig gut da ist es echt gut
so da haben wir einmal nach schalke der
benjamim ist bestimmt die stirn runzeln
weil schaltknauf hier oben auf dieses
kleine runde ding auf diesem alle drum
herum er eigentlich schön ist muss man
echt sagen dass nichts zerstört das ist
alles
aber so vielleicht ganz cool doch kein
original
ich mag es halt nicht original das macht
bbs weiß woran ich eine blaue alcantara
mit diesen der bbc
damit sie sich nicht aufregen baby du
meinst b&b gab es für die hatte mainz
porsche bb bitte das ist mit linken
unter anderem forschen genau und der hat
früher da der auch so eine kleine sonde
serien von vws und polo gebaut und haben
klar ist auf sonntag hatte er so nicht
bestimmt wie lange sitzt draußen hier so
sehr zwickte nur dass hier das
verstanden also schon ein
traust du dir zu gehen das zu zeigen wie
das geht das ich das mache man bald also
das jahrelang hatte sich unbedingt auch
länger schwerer als gerade jetzt in dem
bus sehr schwer
wegen der nacht in der mitte unten die
nato mit normalerweise hast du hier ein
leader ist hier separat drauf da hast du
hier an dieser stelle das leder
geschärft dann liegt das daraufhin das
original war genau funktioniert auch mit
alcantara nicht allzu hoch ist das ist
einfach zu rufen und anerkannt aber
nicht schärfer hättest du denn hier kann
sowohl kannte jedes mal spielen da oben
läuft jetzt die ganze nacht die ganze
aufführung ist rum und da lag zum vorne
einfach ein bisschen
ok also die ist der original da und du
hast das gelernt dass ich bin gelernter
tischler und gelernt
da uns erst mal ehrlich tischler und
geile kombi eigentlichen also möbel darf
ist die automarke zuerst der empfehlung
von fünf filme ja sagt dann erst ganz
cool das mal aus dann haben wir halt
gerade das und so kam das und das ist
eigentlich eher zufällig als geschickt
werden genommen
aber ich mag es nicht sagen zu
verschicken das ist das kann man ja noch
verstecken es gibt schlimmeres geben
aber wenn es viele sachen einfach
wechseln
[Musik]
ja wir kennen wir gucken ob er irgendwas
tut weil es gibt ja immer noch meinen
meinen großen traum mein großer traum
ist der grüne änderung gegen ein auto
muss irgendwann einen komplett grün
innenraum haben wieder leder oder
alcantara ja ja mission finde ich immer
relativ schwierig es geht geht getäuscht
was ich nicht mag ist wenn zum beispiel
der sitzfläche alcantara und außen leder
entweder es ist jetzt ganz markanter
heute ist das ganz sicher wie es dieses
so mischen und die herrscher das auch
machen das ist nicht so meine welt
ok nadel works ja das kommt jetzt rein
und dann müssen wir gucken und klimbim
video und dann müssen wir gucken was man
noch alles fix machen halt der ist jetzt
werde ich zum tüv heißt lenkrad fest in
farbe
mögen wir noch lackiert habe ja schon
kommentiert fleißig und
[Musik]
hallo guten tag es geht weiter im text
sachen klimbim video wir sind noch im
993 video eigentlich jetzt aber nicht 93
denn es ist der tag gekommen der
wirklich viel zu spät ist wir haben
heute den 26 juli ist ein bisschen spät
war 26 juli und die felgen habe ich
bestellt letztes jahr waren wir fertig
und jetzt ist sie fertig ist da also ich
war ein wenig nicht nur ein wenig ich
finde die fällige separaten mega geil
war aber nie so richtig super glücklich
damit weil es irgendwie das falsche
falsche hatte sein war vor allem in
kombination mit wichtigkeit von doch sie
soll vor allen dingen als hinten einfach
tiefbett sein großvater ist er hat kommt
jetzt runter und ich zeige ich es das
rad für vor und ich habe selbst noch
nicht gesehen zu verstehen was für ein
rad das sein wird ich glaube es wird das
auto im unterschied zu vorher extrem
anders aussehen machen oder besser der
grund warum rot die form momentan so
problem aber es war einfach kaum noch
leute 17 zoll dreiteiler bestellen und
die ruhe die schmiede rohlinge für
sitzen einfach so so rasend deswegen war
das so einen riesen hackmack es gibt
meistens ab 1919 und dann drauf ich
hoffe dass ich fit ist groß genug
das wird das wird
das wird so kraft anders aussehen viel
viel heller das auto bald vorne fand ich
immer wenn das vorne das foto so siehst
bei der wagen hinten hat immer so so
hinten rein verliebt helles bett
goldener stern alles schöne vorne war
sie so betrunken dass ich auch sehr gut
aus auch wenn man jetzt so breite räder
vorne hängt haben oder auch normalen
golf 3 oder so was muss im golf 3 oder
ich bin schon sehr stark für mich
sinnvoll zu alt um design also mein weg
ist halt gerne aber das passt perfekt
zum auto mehr ja das gleiche zeit
es ist es selber hat oder auch unsere
964 hatten
das erinnert wie auch ja also von der
tiefbett größe und so der der 38 der
schwarze 964 das passt sehr gut in
sachen richtig gibt es demnächst news
bisschen empfindlich teuer geworden aber
ich glaube auch so ich ziehe das mal
eben auf und dann fahren wir raus dann
gucken das ganze mal an war jetzt ist er
so wir eigentlich sein sollten ja
uniform benq ist gleich
[Musik]
ich freue mich sehr weil er ist das
erste mal system wagen jetzt sehe wie er
ursprünglich gedacht weil wir in der
zeichnung war wie er
snk wieder im kalender sein wird
kalender übelste aufwendigste cannabis
jetzt jemals das ist eine klare krasse
stiefel prozent steigerung zum letzten
jahr zu diesem jahr
wenn du so sieht das ihn auf diese
prozent ich hab halt mal so richtig
mitbekommen zwei stunden mehr eingeführt
und für eine arbeit weil halt ja bei mir
mehr oder weniger büro passiert ist weiß
nicht ob bitte ich will auch sagen dass
ich würde sagen es ist doppelten aufwand
und im trend auch so drin wie jetzt und
das ist so krass dass digitale welt die
so viel zeigen kann hier gehe ich habe
das erst ich bin kein digitaler mensch
und ich bin mehr so das anfassen denkt
und jetzt ist erhalten hat das erste mal
das erste mal nach der langzeit wirklich
in echt vor mir so das ist geil so weit
kommen dass ein bisschen kompliziert ist
weil ich schneller so breit sind und
dann fahren wir draußen dann geht's noch
mal ein korn hier so aussieht und dann
leihen wie ihn als nicht welches unter
dem neuen namen so eine veranstaltung in
polen ja jetzt in england eine ganze
zeit in alten rädern
die polen haben jetzt das glück das
erste mal um richtig zu sehen jetzt die
front des autos auch ein auto
das war wirklich vorher war das mega
geil fällt aber irgendwie schwierig
vielstimmiger
aber hart stimmiger kuwait er jetzt hier
über beruf sie sind mangelt
wenn jetzt keine beine mehr dorthin
gelaufen haben wir was den felgen vorne
beim gold trust krasser unterschied zu
vorher
deshalb viel ruhiger und vor allem jetzt
hat das auto vorne auch nicht erst
einmal raus weil die felge so unheimlich
schwarz war das fortbestehen würde was
drauf ist aber es hat halt unstimmig
gemacht und so der soester nämlich gut
kannst du entstand dann auch happy so
sehr happy sogar so jetzt gibt es noch
einmal abschließend burns kind von dem
auto so wie es jetzt ist und so wie es
auch bleibt er will auch nicht verliert
diese
[Musik]