
[Musik]
schenk mir dein herz willkommen zu einem
weiteren video der firma gjuce gmbh ich
habe gute laune es ist ein toller tag
ist ein spaßiger tag hinter euch also
hinter dem bild jetzt so stehen schon
drei audi war sehr geil sind nicht
zeigen ich sagen okay wir haben seit
langem mal wieder in dieser spielzeit in
deutschland haben wir gestern und ein
gast der überaus sympathisches der ein
sehr sehr tollen job
wir haben schon einmal kennengelernt und
zwar in münchen da warst du weißt dass
der mann kommt gleich wieder und zwar
heute ist der tag aus dem titel aufstand
ich mache immer so spannend merke ich
immer und zwar heute bekommen wir
unseren neuen m4 nicht gekauft sondern
ist von bmw aber wir haben uns schon
hier und da müssen ausgetauscht gucken
mal ob vielleicht die reise weitergeht
dennoch viele andere tolle fahrzeuge
unter anderem beweise man nicht auf
jeden fall haben die jungs vom bmw
gestern schon mal autos angeliefert
drei stück die stehen hinter euch alle
drei individual- und die sehen sehr sehr
sehr krass aus davon machen wir einen
kurzen von denen sehen wir jetzt und
dann reden
[Musik]
es war ein porsche bringt ex kgb die
prämie könnte man die dsv-mannschaft den
großen posten und therapien zu sagen ob
wir zusammen
[Musik]
die perfekt
früh begann ich meine strecken back to
black music ullrich geht es zusammen
[Musik]
so war gut
vor allem die haben ziemlich coolen
aufkleber mich nicht mehr die die
anderen zwei guck mal das ist ja aber
die farbe ist schon mal sehr recht
machen war ganz toll mag ich auch sehr
sehr alt ist ja fast wieder autofahren
zu machen also auf jeden fall
wer gleich kommt ist der markus was ich
weiß er kommt mit meinem auto gefahren
also der ich schon eingefahren
mit dem 4 ich habe mich echt ich merke
das richtig ich freue mich mit dem
quatsch ich freue mich darauf ihn gleich
in die 30 zu zeigen sich wieder gut
kennen aber ich glaube er wird schon
wirklich gucken bei dem auto das ist
cool dass er jetzt hier voll und
natürlich auch gespannt weil das aber
sogar erzählt über die weil das
individual programm und die einzelnen
lackierungen was bmw da macht ist
champions league die menge an farben für
die weißen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
es kommen menschen
[Musik]
übrig
[Musik]
hörde und sagt ja aber die ehre
gefunden haben sie ja komm wir gehen
einmal das extra noch gewaschen und
gewienert
aber mich selbst sehr logisch für
der bruder
so wie bestellt ja erkennst du die
bestellung wieder das tier direkt
auffällt ist der reifen es ernst für
sportliche typen 275 verfahren ist ja
die märkte ab sofort darf ruhig bei auf
der strecke war ja auch ganz extrem ist
das auto lief
früher auch schon eingelenkt aber jeder
richtig ein das ist was ganz anderes
jetzt was hast du peter mega die farbe
gefunden haben
sonja kommt
kommen sie sehr ernst aber ich habe
leider ich habe leider schon was durch
klingen hören dass dieser mann auch ein
m4 bestellt hat besteht laufen irgendwie
ja ich dachte ja dass die offensive
unterwegs müssen über eigentlich ist das
nicht ja so schaut es aus wenn wir
ordentlich gestellt gestellt
ja vielleicht horst nur schuss frei
komische ideen kommen uns gleich andere
lehrer über rhein hat weil er doch was
mitgebracht was gestern hier ankam
viele bunte smarties viele bunte
smarties die konter spielen momentan
wechsel machen was sie so in die
farbvielfalt geht bei b 92 war das ja
nicht so dass wir haben sie ja schon
immer
die farbpalette gibt's ja nur war mal
wieder zeit lang zu anders steht
unterwegs und ich glaube das passt
eigentlich perfektion wir müssen mehr
zeigen ja wir haben auch sehr viel
investiert in die befähigung unserer
werke konnten sie bisher nur in einigen
deutschen fabriken diese lag er ist sehr
individuell sagt wir können es
mittlerweile auch den spaß hamburg also
kriegstagen x5 weit denn in dem ganzen
portfolio aber kann jedes fahrzeug jedes
im fahrzeug in allen individuell
verstellen
wie kann ich mir das vorstellen das band
das auto läuft in unlackiert in blech da
entlang und das wird in derselben
lackierstraße lackiert wie die prozesse
davor und danach sind die gleichen und
dann ist natürlich schon aufwendigste
ringleitung dazu befähigen für einen
individuellen touren wo da nur ein autor
aus purzelt es ist aufwendig und es
braucht auch nicht mehr vorlaufzeit und
mir hat noch zeit aber es geht und das
ist der gleiche qualitativen standard
die gleiche maschine
und wenn ich jetzt so darstellen wie
viel mehr ich war zeit kann ich da so
einplanen das ist gar nicht so wild das
hängt dann jetzt noch noch bergab und
nach verfügbarkeit ist aber ein paar
wochen also das ist nicht schlimm weil
ich kenne härte dar oder sechs monaten
darauf rechnen kann
das ist dann wenn du irgendwo zur
nächsten gehen musste mit dem mann
wo es ein eigenes system das krabbeln
also dieses auto
dieser farbton stellen ist sehr gut ich
muss sagen das war wieder so ein farbton
wo ich wo ich von meinem bauchgefühl her
gesagte ist geil farbe aber auf dem auto
weiß und es ist so schwer
man muss finde ich die autos sehen das
licht muss passen und die konfiguration
wasser stimmen wenn du sowas mit
irgendeinem eigener dingen leder machst
oder mit kronen oder so dann wird damit
schwierig
es steht ihm auch extrem gut auf den
zweiten blick nicht auf was hier in
aussicht warum muss er das haar
zulassungsfähig
in deutschland ja richtig also das ist
nichts wenn wir das besonders schön
finden sondern nicht schön
die kosten im rat weiter rein rhythmen
und ist das plastikteil legten aber das
ist gerade bei schlechter weg man muss
dafür entschieden das ist ehrlicher
technik und die behörde fordert aber die
schöne schöne rathaus auf die
hauptstraße des rats der sender stellt
ist doch ist doch wir haben ja
verständnis für das geschäftsfeld
regionen und mein herz für tuner ist
weiß ich schon dass wir da was reißen
natürlich das mal wenn das mal aus der
industrie so hören wir haben ein herz
habt ihr herz und ihr selbstverständlich
wirklich jetzt ja logisch es gibt ja
auch nicht nur erstbesitzer zweite und
dritte besitzer von autos ist auch teil
unserer community
wir müssen ja was zu veredeln und zu tun
haben und das ist ein sehr sehr guter
punkt weil ich sehe bei diesen autos
eine serie
gute zukunft im 23 besitzt eine sehr
sehr große zukunft weil wir ja auch
wissen oder viele von euch wissen dass
dieser motor ein sehr solider sehr
starken ja toll gebauter turbomotor ist
und anton kommen wir nicht vorbei wir
lieben den saugmotor sehr ich das ist
ganz ganz tolles charaktervolle spaßiges
element aber turbomotoren auftrumpfen
abgasnorm und auch wie die menschen tage
drehungen wollen wird ist einfach der
weg sein aber der motor damals in dem 84
startet die karriere so und ich weiß
nicht was eine allererste empfiehlt
überhaupt ja es war super super super
für uns aufpassen 500 ps so geht der
motor flöten alle glaubens so jetzt
fährst du auf dem serienmäßigen m4
locker 700 ps auf den serien lock up
grade aber sie guckt so bei dem motor
sagen würde jetzt schon 800 geht auf dem
serien glock so beginnt die reise
somit kannst du davon ausgehen dass in
zehn jahren erfahren die leute damit auf
jeden fall beratungen hat auf dem serien
blog hat die tuning szene war natürlich
jetzt der entwicklung ist wird das nicht
im vordergrund und der maschinist 58
gedacht dass wir unsere zukünftigen
generationen motorsport davon ableiten
werden ist jetzt nächstes jahr geht er 3
zum beispiel und die reserven sind in
dem grund motor beim kunden sportler es
geht um running car ist es geht und das
ist ein leicht verlieren kannst dass du
nicht zur verfügung stellte
das musste grund motor das können und
deshalb ist es jetzt auch so stark aber
wie cool ich weiß jetzt nachvollziehen
könnt du willst in der rennserie
attraktiv sein so jetzt zu den vom
straßenmotorrad auf das rennauto um
anderer stelle bieten anderen motoren
den um kosten zu sparen die straße und
den für die rennserie
bmw sagt sich weist dieselbe so bereits
mit sicherheit die diskussion halten wir
wirklich hersteller diese mehrmals
höhere werte jetzt gehen wir halt schon
in die vollen ja ich weiß ich weiß
deswegen bringe ich auch so auf den
punkt weil das muss man wirklich auch
schätzen das heißt was man da kaufte das
heißt dieser mutter unser stürmer
ist das nicht das heißt auch nicht dass
serienmotor nicht unzerstörbar es gibt
immer es gibt immer fälle wo was
passieren kann dass es in jedem auto so
und da will ich auch sensibilisieren die
menschen sondern heutzutage so
unheimlich fordern dass alles in kauf
dass das muss für immer halten
nein aber von meinem technischen
verständnis kann ich sagen was da drin
ist ist zu gut hat sehr viele reserven
ihr zu gut für einen m3 empires
straßenbahn ist so könnte auch sagen
jetzt mache dann um 50 euro billigeren
herstellung und investiere dann noch
einmal 30 millionen aufwand und einen
rennmotor zu entwickeln oder du sagst
was heute 50 euro reinen sport 30
gemacht ist aber es ist sehr geil
es ist auch der richtige weg meinung
nach habe ich die freche fragen ja du
und freche fragen
täglich passieren dass orange übrig drin
auch das ist von 290 ps richtig ist und
gespräche frage dass der letzte
turbomotor so der letzte tour mutter in
für ein sport im fahrzeug
also wir können davon ausgehen dass nach
diesem es 58 nicht mehr viel kommt ja
auch keine sorgen und ist ja klar wir
wissen dass die zeiten ändern sich und
wir haben auch ziemlich coole sache
sachen in der entwicklung haben schon
darüber gesprochen
auf der elektrischen seite da kommt was
und ich sag' ich bin mit dem was es
wollte sierung auch am weg dorthin aber
auch von elektrisch und wie sie mit dem
was heute so markt ist nicht 100
prozentig apps
beschleunigt zwar alles nur davon und es
passt aber emotionen charakter und vor
der emotions ist es heute noch nicht da
wo wir hin müssen und hinwollen aber wir
haben damals in kirche und deshalb
zeugen in der nächsten generation will
ich nicht auf dem altar wenn jetzt das
ein super tolle aus nicht sehen und man
weiß was ich auch interessant finde ich
war von vorneherein ja bei den häre
dabei kaum noch thema es gibt wenig
stinkt nasen die von vornherein sowieso
sagen genau die recht behalten wollen
genau
aber wenn ich jetzt vor dass auch das
auto gucken das letzte was mich jetzt
irgendwie als die tat mein auge oder man
hier in auffängt so als key punkt ist
dass es ist für mich mittlerweile voll
integriert er ist ja voll schlüssig wir
haben sehr bewusst so gemacht wie sich
das ist ein held aus der haube und dann
über geht eigentlich ein lufteinlass es
ist ja kein sehr bewusst kein rahmen
rundherum da irgendwie ein ziel element
zu gerät das ist er von vorn bis hinten
funktionen von so schauts aus und
ehrliche zur schau gestellte funktion
ist meistens schlüssig wie 1950 60 oder
wie im motorsport eigentlich immer den
wettbewerben der motorsport und m gmbh
wieder zusammengeführt hat seit april
das ist wieder ins du bist früher war
das war damals willkürlich getragen
getrennt liegen einige konzerte machen
sache da bin ich wieder habe ich mich
auch gefallen ist es ein bisschen leiser
geworden in unsere kleine kühlbox sage
ich gedacht ich will auch m3 fahren wir
trinken jetzt ein warmes bier richtig
nur leicht gleich beantwortet also zum
thema wie musik sport und ist seit april
wieder eine company
es wurde mal willkürlich gefangen
scheint ja auf meinen betreiben hin also
nicht mehr herr einige aber wir haben
bisher dafür eingesetzt und wir führen
die teams auf zusammen also es gab ja
immer zusammenarbeit aber jetzt endlich
wieder eine
der druck wurde sind die gleichen leute
agieren wie man versprochen haben die
straßen motoren machen und ein motoren
machen
die straßen abgeleiteten kunst
sportfahrzeuge das ist gibt es sehr sehr
großes energie und es wird uns helfen
auf beiden seiten wird besseren autos
ausgeben und das wird auch mit dem meer
technologietransfer die straßen statt
ich sage es dass kitschiges werden aber
ja so typen wie dich brauchen wir schon
tanzt auf vielen hochzeiten und ich viel
mit und immer mehr mischt sich eine
einer devote haltung und die spürt bei
den nicht dem interesse gegenüber den
ein gebot der zeit gewohnt der
entwicklung der wo der politik droht der
allgemeinen ziele richtung mediale
rennen müssen
und das passt das spüre ich nicht das
finde ich eigentlich ganz cool du kannst
dir ja gar nicht widersetzen also wie
ich entwickler kein auto für jemand der
demonstriert ging auto das macht ja ganz
hin aber ich bin sehr viele inder in
unserer community unterwegs benz chef
der rennstrecke der mensch ist ja die
leute erlebst die ihr ganzes leben der
marke gewidmet haben und aber tagelang
erzählen über umbauten renneinsätze und
über heldengeschichten
da kannst du dann lassen wir zu sagen ja
ich werde dafür sorgen dass sie auch in
zukunft anbieten wird
dann ist falschen job kaster
kühlschränke machen du machst das ja
auch aus überzeugung mann mit weissem
haus abzahlen
ich habe heute morgen noch was in die
gruppe zu euch geschrieben national
mitarbeitern weil weil es wird ernst es
wird es wird spaßig demnächst werden
aber jetzt genug zu dem wir reden über
den orangen wird
hektisch seite übrigens genauso in
schwarz-weiß restwert die tür
das ist also das kann man so bestellen
ist kannst du so bestellt es ist nicht
mal individuell ist es das normale
buntes angebot also das kickt mich ja
gut geld dass das das leder in die kür
so geht ja meine sicht ist die orange
funktioniert damit anderen anlagen super
im kontrast und mit dem fire orange ist
es wirklich das trifft mit dem carbon
sitzt übrigens meine lieblings feature
an den orten der sitz ist eine macht
naja was aber ist bei den blues
da will ich aber ein bisschen
sensibilisieren bei ein paar leuten ihr
müsst euch bewusst sein was ihr was
gekauft weil er es ernst für sicher
also weil ich glaube ist klaus wenn
heute der weiß ja nie verlegen sich die
optik haben denen und machen dann so
nach nach drei monaten soll es aber
schon wie ein bisschen eng da musst du
in rand halten weil das ist halt ein
schalensitz das ist nicht so dass es nur
so aussieht sagen der ist wirklich ernst
allein der der der pinnacle in der mitte
der ist hoch am anfang auf dieser
einstiegs und ausstiegs comfort desktop
das zumutbar ist nimmt es an halles
abgebogen und habe ich da gar endwert
sterne komfort sagen das muss es sein
und ich bin froh dass ich durchgehalten
habe aber das ist nicht überall so
kannst du waren anderen sitzt ja noch
ein bergler das aufhört hast du das auch
du siehst andere konfigurationen und in
diesem moment ist alles andere immer
total geil wenn ich den grünen die ganze
zeit so wenn wir quatschen da draußen
stehen und finde das toll aber 70 hier
drin und denken so
mutig bei diesen quatsch so geil dass
die segel richtung und das ist auch eine
form von luxus individualität wie luxus
und sagst du dir 240 fahren und zu
konfigurieren kannst ist etwas
besonderes nicht erfolgreich - der
tibeter das gefühl wenn du dich rein
weil dein auto es ja auch eigentlich ein
sehr stimmiges auto plötzlich bereit
das ist ganz anders
ich fühle das auto bewusste also den
schwarzen raum wäre da ist jetzt war es
jetzt dass von außen integriert sich im
innenraum und du spürst dass auch du
dann innen auch so wie es außen auch ja
also strahlt es auch nach innen aus ich
kann ich kann mir auch vorstellen wenn
du wenn du im supermarkt erst und du
kommst raus hat seine typen und steigst
ein dass dieses auto und dieser
innenraum mit der kommunikation betreibt
bei wenn zu den selben wagen hättest
außen schwarz innen schwarz dann fährst
du einmal eine suche nach hause aber ich
kann mir vorstellen wenn du das so hasst
das irgendwie so macht mit dir genau
funktioniert übrigens auch rechnet mit
minden wenn man wenn man mutig ist
ja oh man gute ist echt cool das ist
echt cool du kennst du dir die originale
auftritt wurde die werks testwagen daher
genau wir verwenden wir mittlerweile ja
nimmer werks-elf tritt damit erstmals
die idee kümmern das kommt natürlich
sowieso also so wie ihr hier steht für
dich nehmen na ja also das ist nochmal
ein favoriten vorher ja sowas ist das
basta das sind 1 4 zusammenzuhängen t
shirt dann drückt er sich sogar nach hat
schon vorher noch der hatte ja vorher
nennt den 288 aber salz und alles alte
technik und das war einer meiner
berühmten schweden käufe ich mich so gut
waren und dann haben wir uns überlegt
was machen das richtig
schüssel hast du wenn wir alles
vorbereitet ist
ich wusste dass nämlich angucken mal
hier und es ist nicht nur motor in die
30 sondern das ist eigentlich 30 t shirt
auf dem 4
exakt ja bitte
was schon geschafft
[Musik]
so geil wenn wir
man denkt die von der partie
[Musik]
warten sie
gewarnt
von der runde
meine
er war einmal ausschlag haben wir den
hof der sitzbezug ist dann die hitze
auch wieder reinkommen klar
ja das war gar nicht wie sie ja so geht
das allerdings aus wenn die menschen
verbringen ist der kofferraum nicht ganz
weil die achse so schmal wurde da unten
ist mussten wir auch hier auf push
wortwechseln einsatz stoßen rahmen
dieser sache machst du könnte mir
vorstellen noch mal so können wir mal
auch selber vor vier wochen creation wer
selber von und durch das fahren bei uns
stell dir mal vor wie geil das wäre das
thema vor bei euch ein konfigurator wäre
ein 30 mit dem antriebsstrang neu
bestellbar
oder wird man wahrscheinlich zwei
befinden ich glaube ich weg wieder
explodieren werden wir wach wenn man
freunde und das süße waffeln vorstand
powered by bmw motorsport und ein
bisschen jackie geformt und nach dem
umbau das haben wir ein bisschen dem
motto sport ja das niemanden persönlich
sehr cool cooler
das war echt nackt weil wir wollen die
haben das anlageverhalten
das war echt schwierig die neuesten
zurück ohne schleifen in das auto zu
kriegen und hast sehr von der leistungen
einschränkung mit nachtleben über die
arge also alles nein also serienleistung
was aber fast schon zu viel ist für das
gewicht des autos also waren viele
sachen sogar schon fehler machst du
aktuell ada und dann leistung und dann
denkt man jungs seid also nicht so
fahren wenn du das auto gefahren müssten
und solche und jetzt nochmal 100 drauf
und sagt nee also ist so ist es war echt
der motor zeigt seine ganze
charakteristik weil er mit so wenig zu
tun hat ist einfach so losen
doppelkupplung dass das fertig toll
willkommen im fall rafinha ich gerne
danke sehr
ja bitte für die möglichkeit wir helfen
wo wir können das jetzt sommer zu
die werk 34
[Musik]
kapitel panorama museum allein dass das
rot lackiert diesen super dynamisches
detail und das dass das einfach farbe
hat unsere kunden stehen oft als würde
es ja schon von außen erkennt dass ich
bis durch spezielle dort ist das ist
unter werden
und dann kommt irgendwann der vier
angetrieben antriebsstrang yahia wird
super also ich weiß nicht ich bin
österreicher berg und so im jänner ist
es der heckgetriebene vierheilig
kritisch und da musste ich mich schon
das eine oder andere mal aus dem
fuhrpark bedienen also sein von mir bei
einem vier nie die ganzjahres tagen in
österreich okay jetzt mit einem mit
einem ich habe noch nie
was fast seinen skiurlaub die
vereinigten staaten
was sagst zudem reifen bei nassen
bedingungen ja schon speziell wenn es
ins muster steht ja doch der sitzt ist
schon toll ich bin gut dass er genau im
rücken
dem bruder sei dann nicht so viel nach
gibt na ja das hatte ich so rein sacken
lassen
sind es wirklich auf dem sitz eingefasst
ich fahre das auto jetzt 15.000 km mit
einem sitzlift sehr vielen langen
strecke also pendeln hier überhaupt kein
problem
erst einmal eine kleine position
gefunden hast du drinnen dann dann wird
sein mix vieler sitze wirken auf dem man
sitzen komfortabel weil sie initiative
oder initial weich sind
nur irgendwann verbringst du material
ist ja auf einem rennrad alexander
sachen anschlags glaubst du kannst nie
drauf sitzen ja einmal sechs schon drauf
hast du bist merkst dass du sie machen
genau
also sieht ist deiner meinung nach in
zukunft wahrscheinlich doch reis geben
aber sie ändern die ändern und charakter
sind aber der m3 und der m4 den wird es
weiter geben wahrscheinlich
also m ist für bmw eine der säulen und
dann den ikonen wie im drei und vier
wird auch keiner nach einem m2 rüttelt
kennen aber dass wir uns
weiterentwickeln müssen das klar und
dass die technologie andere sein wird
ist auch klar
und was unsere mission ist ist dieses
fahrgefühl das sie heute schon hast hast
du sofort merkt das ist nicht nur bmw
sondern ganz spezieller bmw das werden
wir auch in einer anderen
antriebstechnologie herstellen können
also dass da bin ich erstmal freund
gesagt ja das gibt es auch heute noch
nicht also die heutigen besten es gibt
gute besser und auch bei der konkurrenz
muss man neidlos anerkennen die hier
auch super beschleunigen und gibt aus
über welche die reichweite schon langsam
hin kann man muss zusehen müssen
aber weißt du diese charakterdarsteller
wo du auch noch einem halben jahr sind
auch sagst ja jeden tag wieder was ganz
besonderes
nun gibt es ja nur charakterdarsteller
denkt deshalb da einfällt dann
vollelektrische teil kann
da will ein bisschen fahren am stück und
oder jetzt wieder ein ja okay und hatte
die am letzten tag war so verrückt wie
im ersten nutzt es nicht mehr
was damit passiert ist
was ich immer sagen würde ich würde kein
teil kein turbo s mehr kaufen
das nicht mehr tun weil dieser panisch
wenn du gas gibt es nur so der moment
denn da ist das machst du fünf mal habe
ich verstanden und dann kommt das nicht
mehr
das ist nicht wie bei einem team bei dem
43
das machst du nicht mehr ich gespannt
was ja das ist
ihren riesen candy store dieser
entwicklung liegt dann bei unseren
unseren entwicklungsleiter werden musst
du dir anschauen ich komme vor euch und
ihr könnt sagte stephen green
warum ich der laizer ball ruhig war war
der vom klang
den habe ich an gemacht im kaltstart und
die hat mich umgehauen
ich habe ja wahrscheinlich aus dem sport
muss gestaltet das kann nur ein ernten
dem man echt der echten welt draußen
bleibt ja wieder so müssen
rückten modus ausstatten das mussten
jedes mal
nicht bösartig sind also so war der
klang
nächster punkt wurde eindrucksvoll ist
ja den baum mit euren teilen ja
verfolger container folgerichtig das war
das wird für euch auch sehr sehr sehr
klasse weil dieses auto wird nachher
dastehen
das ist noten punkt gibt eine
leistungssteigerung zu machen was wir
nicht machen
denkst du dass bmw gegen einmal eine
leistungssteigerung bieten könnte ist
eigentlich nicht auf unsere
unsere tages was es sicher geben wird
sind sondermodelle
stückzahl wahrscheinlicher an der
leistung was tun werden aber und unix
setzte after market
leistungssteigerungen es ist nicht wie
gesagt wer mehr herz für tiere
und sie müssen das leben
ich meine noch ist die software glaube
ich sehr abgeschlossen noch weisen sich
alle die zähne aus aber das ändert sich
im projekt die mag starts auf gebäuden
ja ziemlich kannst nicht gut doch
so man
egal das geht ja auch schon mal wieder
so wie gegen uns museum ich hoffe er
dass ein bisschen spaß das werbern
eindruck bekommen wer hinter bmw
gesteckt voll hinter bmw m bis das so ja
ich würde sagen ein mann der glaube ich
unsere sprache spricht mit sehr sehr
viel spaß so viel herzblut und wir gehen
jetzt noch eine unis museum und hiermit
werden wir ganz ganz viel spaß habe ich
sage nochmal danke an alle an euch an
anderen dich und alle die noch mit
beteiligten viel spaß
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]