
schön und tag meine damen und herren
herzlich willkommen zu einem weichen
wieder thema jacko-fans gmbh ich muss
wiederum mimosen ich habe wieder eine
ohrenentzündung und zwar rechts ja es
ist wirklich zum kotzen aber ja und das
buch gedruckt dass wir den rs3 was ich
mag nicht mag video drehen können im
viele gedanken gemacht was ich rufe was
nicht gut finde es ist eh so dass aus
dem kanal das was ja immer noch viel
schreiben kaum neue wagen sind es ja
glaub ich einen der wenigen neufahrzeug
liebe so haben und meine liebe zu
neufahrzeugen wandelt sich so krass
massiv dass es wirklich schwer wird umso
weniger ich neuwagenfahrer umso mehr
fällt mir auf ich
schlecht also in vielen dingen also es
ist echt mal ein bisschen widersprüche
was ich sage wie unbefriedigend schlecht
sie sind auf der anderen seite denke ich
mir aber auch bevor ich habe mir jetzt
eine liste gemacht bevor ich was wir
gestern auf sich schuhe zeigt den leuten
ja
dass ich erst dachte ich finde keine
negativen punkte weil er eigentlich mag
er das 3 sehr sehr sehr doll doch wenn
man jetzt wirklich sehr bewusst sich
darüber gedanken machen in dem man sich
schon mal da sind schon ein zwei dinge
die echt nerven vor allen dingen an dem
ich das auto vom band gefahren bin also
das video muss gerade sehr knapp gedreht
werden wir gerade merkt man muss sich
schon überlegen ob die punkte die
negativpunkte wirklich so negativ sind
es sind so
mimi negativpunkte du bist ja
warum ist eigentlich sehr begeistert
davon richtig und hat sich so sehr
geschwärmt wie geil dem alltag nutzbar
ist war noch deine aus so wurde den
frisch hat es eigentlich bräuchte kein
anderes auto richtig und dazu stehe ich
auch immer noch weil er macht schon
alles richtig deswegen diese was ich
vorhin meinte ist es schwere negative
punkte zu finden aber doch welche
gefunden aber
die die ich jetzt raus regierung die
jetzt gleich sage sind schon dann soja
ob da ist wirklich negativer punkt ist
aber schon um die positiven punkte sind
auf hilfe ganz klar auf der hand denn
der erste wirkliche negativer punkt den
ich erwähne der haut halt hart rein mit
diesem test live act und bist du das um
bis zu diesem test nicht so wirklich
gefahren wird beschäftigt dann lebst du
denn gar nicht so war dann sagst du
solltest land ist es große display cool
aber nein es ist einfach jemand sagt du
warst verbinden können zu diesen diesen
innenraum diesen navi diese bedienung
von dem test in dem audi ja dann für
mich
und wenn du dann was nur anmelden will
der designer aus vorsicht lichkeit grüne
bäume bei der fahrt nicht bedienbar das
klo
beruf oder vorankomme und ich haben
wirklich 30 minuten probiert das navi
zum gehen zu bekommen wo wir zum
lackieren erfahren sind was her was sie
da gemacht und also wenn man die
gefahren was ist in der flora
eine andere tonlage an den
[Musik]
auf fünf kilometer klassiker woche
perfekt eigentlich wie immer
also ihre web dienste zu warten okay
wir fahren wir eben auch in den innenhof
nummer und gucken sondern auch noch von
aussagen müssen das wäre schön den
positiven punkten also was er gerade
gemacht hat was ja schon krasses dass es
sich immer macht wenn ich einsteige dann
fragt er mich so
jetzt habe ich nur reichweite 90 der
fälle fragt er mich nach diesem ich
mache normal müsste es wieder machen
aber jetzt
so
und so das will ich nicht ist ja mein
auto jetzt hat das selbst weg gemacht
aber manchmal macht er ist nicht selbst
dann bleibt da weiter oder
benutzerdefiniert oder so ich hab mein
profil angegeben das hat das weiß er
alles das ist ging es gleich drauf aber
das sind so dinge wie manchmal einfach
stören so umständlich programmiert ja
genau es ist so beständig dann
bestätigst du das aber wenn du an ausmaß
gerade erst mal wieder gerissen er ist
nicht intelligent genau und dann kann
man das handy und schlüssel koppeln oder
dass das aber nein das ist dann schon zu
weit ja ich habe das schlecht
beschreiben ihr hasst alles nicht so
intuitiv und genau und ich glaube die
haben sich wie ich gedacht wir machen
das aber oberst mart dabei ist es aber
wirklich eigentlich nicht so smart mit
hoher reichweite muss um wieder oben
stehen gedreht werden ich weiß nicht
wieso also dass das navi wir machen doch
mal ist wieder das militär und herzlich
willkommen so nutzer wählen oder weiter
warum denn weiter gib mir doch die
option nicht die nutzer wechseln will
dass ich das dann an wähle ihr wisst ihr
vollkommen recht dass das ist komplett
quatsch nicht weil das auto in
jacksonville schnell was ein geben nein
nein wir wissen aber er sagt schon
herzlich willkommen jean pierre sharp
scheiße du sagst mir doch schon hallo
also das passiert nicht so oft dass man
nutzer hier wechselt und wenn es doch
mal versuchen sollten uns in unser mini
machen ja aber er sagt wer drin ist ja
weiter das bin ich das muss ich da
manchmal du bist jetzt so schlimm
braucht sollte tesla gefahren ist und
dass er wirklich nie auch vorher schon
ein nein dass das hat mich schon
angepasst wirklich schon vorher und ich
bin kundig hat nicht so viel zeit ich
habe mich damit beschäftigt das selbst
dann zu bekommen wir da kommen er will
das profil haben dann habe ich dieses
profil eingestellt dass ich mir das okay
jetzt weiß sie aber drin ist dann macht
er nach oben schob er dann war okay es
gibt schon fairerweise zunächst drin so
und das sind so dinge die die märkte und
ist müssen schneiden weil ich mich
wirklich daran hochziehen kann bis zum
umfallen auch die geschwindigkeit ist
langsam
die unter berufung auf die die bedienung
beruf meinem beruf meint lorenz das war
wirklich war wirklich krass weil dann
hörst nur mich hier amrum lästern
sondern hört hier mal auch die andere
spiele spiegel mal bitte wieder wo wir
das navi einstellen wollten auf dem weg
zum lackierer was da los war das kommt
etwas karossen
du kannst du die adresse gar nicht
eingeben werden du kannst ja gar nicht
wechseln zwischen diesen komischen ich
zeichne man beim finger in das mai
lieder drauf und
stimmt stimmt stimmt stimmt die eingabe
an hat nicht wechseln während das war
krass genau also das navi navi ziel
eingeben
machst du jetzt
kann ich das dazu eingeben okay bis
bereit das dass das darf ich wenn ich
stehe und wenn ich jetzt fahre
im fahren gibt er die tastatur nicht
aber ich darf hier umschreiben
ich habe das gut das klappt einigermaßen
nur wenn du das dann ein gips er findet
aber kein ort sondern dieser balken lädt
die ganze zeit und nächste okay geht es
auf google suche
da geht schon mal gar nix da mit
spracheingabe und spracheingabe war
kompletter unsinn walldorf nur ein wort
sagen also nur eine sache du darfst
nicht sagen hamburger allee in hamburg
in der straße 33 uhr so das darfst du
nicht sondern hamburg
sowie demonstrieren das mal
bitte nennen sie mir einen suchbegriff
einen
hamburg
bitte nennen sie mir jetzt weitere
suchbegriffe oder wählen sie eine zeile
nummer und das meine ich dass das ist
einfach echt ein anderes auto setzt sich
rein und sagst recklinghausen so und so
und so und so und fertig ich meistens
nutzen ich auch in einem haus market
coupling ja einfach das liegt auch so
ist aus einfach viel schneller oder
forschen was dem handy getippt und dann
hast du ja ja oder du sagst habe ich da
hin
es ist echt total soldan ist nicht noch
deutsche automobilindustrie bis
hinterher allgemein so oder wird zu
sagen das ist ja viel besser mercedes
weiß ich einfach in der aufbereitung in
der grafik den tesla kommt komplett
wegkicken dass der komplette weg
[Musik]
genau und aber es ist trotzdem spaß ist
schön weil die funktion geil sind und
die das bedienen tempo ist ganz geil und
und die lösung wie das dann so gemacht
hat es hat einfach super mitdenken
logisch intuitiv logisch aber mercedes
macht das schon besser von der optik auf
jeden fall aber jetzt dass das audi ding
oder auch einen volkswagen wo ist
eigentlich sehr viele golf 8 war jetzt
gerade sagen ja mit darüber weil es
wirklich im golf acht ganz außer
kontrolle geraten ist um bei porsche ist
es auch am hinten muss man natürlich
sagen das ist echt ein leidiges thema
das video geht nicht darüber kann ich
habe nämlich noch ganz viele andere
sachen kann geschrieben also matrix beam
ist heute wieder leider nach mehr haben
weil man ordentlich
nur vorne keramikbremse die keramik ist
auf jeden fall schon relativ amtlichen
natürlich wäre es etwas teurer wenn
vorne hinten ist aber nicht so viel
teurer im verhältnis wie aber wir haben
nur vorne keramik eine ganz normale
preise
aber der preis meiner meinung nach ist
schon zu hoch für nur vorne keramik ist
wie andere hersteller den preis nehmen
für vorne hinten keramik man könnte dazu
buchen vorne hinten oder geht das gar
nicht das geht garnicht option ist gar
nicht da da kann man sich jetzt sagen ja
die temperatur wollen wir ihn in der
keramik bremsanlage halten was ich war
es barbara aber war war war da gibt es
verschiedenste sachen dann könnte ich
mir vielleicht noch vorstände geben
stehen ein argument was wohl viele
gedacht haben aber beim vorigen rs3 war
es auch in einem drift modus ist
natürlich die hintere felge kann
natürlich relativ steinschlag auf die
bremsscheibe drauf kommen all das kann
passiert aber im gt3 im 4 die haben auch
allen keramik gefahren deutlich will
erklärt das so eine sache die mich so
ein bisschen bisschen stört weil der
gedanke von geld sparen weil hinten
keine keramik bringt der ist ja gar
nicht gesund
der kommt gar nicht so zum tragen das
ist so ein punkt dann das jetzt negativ
nur für den tunern überhaupt ein audi
gerichtet aber die ziehung barkeit in
sachen räder ist halt wirklich
hochgradig scheiße weil diese lösung die
wir jetzt haben die es möglich das rad
ist auch wirklich schön aber bitte guck
dir das mal an dass mein portemonnaie er
ja
das portemonnaie das hier ist alles was
da ist so 65 25 20 du hast einen reifen
drauf der wirklich nicht gut funktion
also auch nichts gegen hanke oder sowas
aber das funktioniert hier nicht das
auto ist quasi kaputt getunt ja das ist
halt ein nachfolgender audi aber das ist
so eine sache die die wirklich extrem
nervt plus gleichzeitig dieser katzen
gang sogar einen negativpunkt weil wenn
der wagen hat extrem viel vor spur hin
und gucke mal haben wir das rad steht ja
durch den wagen durch das ist ja nicht
gerade
das tier so rein
ok dadurch ist es sehr sehr sehr schwer
räder zu finden wurde dann wenn der
tiefer ist ein federn kann okay weil es
hat muss so weit sein dass er hin noch
hier hinten auch in die karosserie
abfedert plus hinterher fährt zieht das
auto aus ob sie mich 5 promille hat weil
er fährt so so so was von katzenjammer
nach vorne ist er war extrem breit wir
haben erst einmal gezeigt die linie hier
geht ja komplett auto vorbei
jetzt das kannst du denn es ist ja schon
einmal angehalten also so fällt das
jetzt nicht auf wenn du eine frau fuchs
crazy also
weil der wagen ist ja mal vorne ist er
bereit ist das ein grund warum wir das
gemacht haben oder einlenkverhalten
driften wenn er abschalten schmaler ist
ja das auto er dachte
okay und wenn der wagen vorne breiter
ist bleibt er dazu ein geileres kurven
einlenkverhalten sagen also nun der
fahrdynamik her geil also da kann es
jetzt nicht sagen dass es irgendwie doof
oder scheiße ist also fahrdynamik total
mögliche kompromiss eingehen dann lieber
driften können hundert prozent aber das
ist mir noch bei den letzten negativen
punkt das ist die art und weise wie er
driftet wie das auto in den drift
reingeht ist sehr im ersten moment
vorhersehbar aber wenn du dann den
trifft auflösen willst ist so ein wenn
du jetzt dieser diese trifft sie viele
redakteure gemacht haben so ist auf der
kreisbahn
supergeil wenn du einen trifft muss auf
einer rennstrecke 180 grad ding auch
geil aber wenn du jetzt so im gefecht
bist
und willst einfach nur mal so ein
bisschen so raus dann dann ist es
irgendwie manchmal sehr sehr um homogen
wurde denkt so
nico muss man kann sich darauf
einstellen aber nur aus dem auto
aussteigt so steigt aus dem m6 aus
klarer vorhersehbar hier ist es etwas
komisch warum weil es hierüber einen
brems prinzip ein stopp prinzip so
gemacht wird da fühlt sich irgend so ein
bisschen ein bisschen eigenartig an das
sind die negativen prognosen so dass
auch den einzelnen rädern die die last
verteilt also die live trainer torque
vectoring genau aber dadurch hast du
halt so einen rutsch was so ein leitet
wie das andere auto driftete über kadern
der gesperrte achse und kraft geht auf
die räder gleichzeitigen du machst das
mit dem fuß und dem lenken super logisch
so vom verhalten her
wenn das gas mit
perfekt und das ist hier nicht so aber
es hat dafür ein allrad
erste mal wieso jetzt wo die dort
gebauten selbst mode ist auf jeden fall
und da sind wir auch schon mal ein punkt
den ich gerade negativ angekreuzt habe
den gebe ich immer auch gleichzeitig als
positiv dass er es kann das war auch
immer das gemecker so weil das das habe
ich auch gesagt sondern audi ist halt
schon ein auto was gemacht ist einfach
extrem zum sicher fahren und emotionen
war der ist nicht so ganz klar meine bmw
liebe im fahrspaß ist höher da meine
liebe zum optischen design ist hier aber
man kann doch die ganze videos wurde im
schnee immer mit dem quattro halt
überall durchziehen und immer harry nase
vorn haben aber gut aber der allrad im
bmw und der mercedes sein ist scheiße
das darf man auch nicht sagen also wie
sie tun das ist alles ein ein hin und
her sie werden alle natürlich besser
aber positiver punkt ist ganz klar das
außendesign die dramatik die optik ist
einfach finde ich sehr sehr geil bmw ist
eine andere das einsprache aber ich muss
sagen momentan ist es für mich das
attraktivste kleinfahrzeug
mittelklassefahrzeug was es so gibt
brandls limousine nicht hin so schön
brutal ja also wirklich ein sehr sehr
sehr sehr sehr schönes auto dann nicht
positiver punkt ist dann auch die
preis-leistung wir sagen viel jahr
kremers hier und da an ein preis
leistung der preis ist hoch aber der
preisunterschied zwischen einem
vierzylinder auto einer ähnlichen klasse
und ihm dann ist die leistung die er
dann mehr gibt diese einzelner mehr
dieser charakter mehr diese power mehr
all das meer daneben stehen das stimmt
und wenn es natürlich finanziell nicht
klar ist kaká auf jeden fall aber wenn
es drin ist dann würde ich diese sechs
7000 euro preisunterschied bitte nicht
darauf verzichten das ist auf jeden fall
wert beim nächsten punkt
wir haben bis sie nach 0 kann man hier
haben wir gelernt
aber die art und weise wie der kleine
raus kommen
[Musik]
2002 her
also mit mehr von vorne hörst du also
aber die die art und weise wie so ein
auto beschleunigt wie der klang ist das
ganze fahrerlaubnis ist in der klasse
unerreicht für mich die welt kann das
nicht gut ein sechszylinder ist
natürlich geil wie sind 135 und sowas es
gibt aber eher wenig ist die weite
zwischen 135 und diesem nämlich den muss
ich sagen nämlich nämlich den weil es
einfach viel viel billiger ist und
geiler ist und bolliger ist und das ist
ja das ist auch so ein bisschen willst
dann der verbrauch ich fahre ihn
wirklich wirklich vielen auch ganz ganz
ganz normal und wenn es wirklich
wirklich gut läuft falsche mitunter acht
blätter nicht fehlen also 7,8 7,9 liter
das ist wirklich kommen hat er auch
einmal 75 aber ein verhalten nicht aber
mit 78 79 verhallt das finde ich ok
ich kenne viele viele kleinwagen die
verbrauchen vielleicht dann so 7 liter
glas und haben 110 ps und 320 ps
ja also wenn ich ein wenn du da das ist
passiert gar nichts wenn ich hier ganze
menge der ist ja sogar von 0 auf 100
schneller als zuerst sechs oder ja genau
ist geisteskrank wauligmann und auch
mich ist mein privater positiver punkt
auf jeden fall noch der ich fühle nicht
deutlich mehr zu hause in diesem auto
als in den großen autos merke ich immer
mehr weil dann bin ich so eine ampel und
dann wäre es gleich welche so kleineren
auto sitze worum fühlst du dich so und
so rudi dann sag ich fertig weil das ist
doch viel geiler worum es ist einfach so
dass ist so dass hier
ja es ist einfach kommt kleiner wenn du
ein paar schöne irgendwohin für erst
wenn du ankommst das ist so cool wie
farbe tisch jetzt nicht ganz so dezent
aber ich bin sie extrem cool aber dass
autos einfach ein kompakter kleiner
süßer burschen von aguirre in den kurven
da macht es einfach spaß mitzufahren
genau und nur erst sechs kloster halt
einfach dass genau das auch schon eine
viel kaputt geworden wegen den reifen
als die fertig ich einfach einen
hirnschlag durch schlaglöcher weil er
weil weil der reifen einfach das
komplett kind also wir sehen sogar hier
das ist kein bordstein
das war kurve schneller und bodenwelle
und dann kanns ja vorstellen was hier
passiert wenn er jetzt hier nicht die
kurve fährt und eine bodenwelle dann ist
das hier sehr nah dran und
dann macht das punkt ist doch wären
sogar ein video glaub ich davon
[Musik]
verbucht maschine wie die vögel wie der
reifen
nicht gut aus deswegen schon bestellt
ich finde diese videos eigentlich mal
ganz spannend nicht so spannend wie wir
irgendwas machen so die gegend fahren
und ausrufen so was aber so kriegt man
zumindest ein feedback was ich denke
über das aus nachdem ich habe weil wehrt
sich viele leute so autos testen wir
haben halt was ich ja auch sehr viel
mache oder war auch noch mehr im
fernsehen das hat dieses auto für eine
stunde als die pressekonferenz gehabt
die leute kriegen gegen die tolles
nexans autos und du bist einfach so
komplett nein aber es gibt auch sehr
viele negative punkte an sind autos aber
auch sehr viele positive und autos würde
ich ihn nochmal kaufen ja würde ich
würde ich ganz das hast du so
vergleichbares aktuell zu
nahrungsmitteln und ich denke auch die
zukunft hier auf uns zukommen wird
verspricht nichts gutes also ich glaube
der der der der facebook rs3 wird noch
sehr sehr nah an dem bleiben aber der
rs3 danach
wird sich alles mehr solche künstler
entwickeln so mehr infotainment genau
das heißt wenn ihr bock habt auch sowas
dann versucht versucht so etwas
mitzunehmen und dann versucht auch euch
daran zu halten weil meine prognose ist
ich glaube dass sowas mehr wert werden
wird in zukunft autos werden mit
charakter und und auf sound und
verbrenner sound werden seltener und
werden dadurch alles was selten wird
teurer beteuern das habe ich dann noch
groß aufgespielt power sound
letzte punkt ist ist wirklich die
verarbeitungsqualität
ja doch die qualität in der verarbeitung
ist echt schon gut vom leder von den
sitzen es gab eine phase wo autos aus
deutschland weniger plastikkarten und
jetzt entscheidet man ja nur noch das
plastik gut ist oder nicht gut ist
klassen ein bisschen mehr dazu buchen so
carbon applikationen wird das hier ja
kann man hier das ist dass das das ist
das serienteil hier gibt es etwas
schöneres carbon das geht aber im großen
und ganzen finde ich das auto von der
verarbeitung wirklich auch okay auch
ohne diese carbon applikationen was
nicht so ganz geil es ist halt dass hier
das mit diesem diesem lack
von mir
ich bin ich bin
weil das einfach dass das ist ja das ist
ja gemacht zum dreckig werden ja immer
diese finger trug das ist gemacht zum
drücke ich mir das heißt hier werden wir
auch mehr dass sechs hier machen wir
alcantara neben dem bildschirm nicht
weil sie das eigentlich wirklich schön
integriert hier oben sondern nur der
übergang aber dass das muss hier weg
weil das das sieht immer immer immer
rosig aus das ist mein kleiner süßer er
das 3 eigentlich wollten wir noch fahren
aber ich muss mir jetzt meine ich
schmiere mir so knoblauch zeug ins öl
wenn ihr kurz für die mittagspause seid
vielleicht ist eine schöne vorstellung
die euch irgendwie weiter hilft ich muss
man essen nicht nützen wenn ich esse
denn ich rieche also ich mach einfach so
ich gebe einfach den geruch meine source
richtung essen dann rechts nach
knoblauch vielleicht schmeckt auch ein
bisschen männer knoblauch ich weiß das
ist eklig aber auch das gehört dazu
videos heute etwas kürzer nein aber die
ganzen durch besser als keins und
mir geht's auch wieder etwas besser muss
ich ganz klar sagen heute jetzt gerade
nicht aber im großen und ganzen schon
für den es interessiert für den sich
interessiert einfach weghören
[Musik]
[Musik]