
[Musik]
yahoo
ich habe jeden auf brille meiner elf
scheiterte er sind heute morgen zu tun
soll die schule am morgen dazu ja weiß
nämlich pustet
kommt zu einem weiteren frage antwort
video ist jetzt glaube ich drei wochen
in folge kommt ja ein nicht automotives
video an einem wochentag was soll das
ungewohnt für uns dafür möchte ich mich
direkt erstmal nicht entschuldigen
das wetter ist halt ein bisschen scheiße
obwohl ich gerade wie gewannen sie nach
zusteht teilen komprimiert schöne sachen
drehen können und deswegen wenn die
power gleich noch da ist drehen wir
direkt gleichzeitig wartet auch impuls
115 oder ja ja ja ich hatte wir fangen
erst an mitdrehen aber nicht unter
180
los geht's okay
ja ich möchte noch aussagen vorher
hatten wenn jetzt da wir machen jetzt
frage und wir fragen ja komplett muss
ich kurz beantworten
das ist alles dabei da haben auch schön
diskussion
ob man die fragen sollten über die
antworten wie ich geben könnte über auch
unsere
erste frage wann hast du dein geschäft
absetzen mal gesehen wovor wir zusammen
wird ein katheter
angaben vor ein jahr an es habe ja
vorher dachten ladet euch jetzt nein
nein habe ich gelesen kommentare nein
wir haben kontakt wieder seit drei
jahren
aber haben relativ regelmäßig kontakt
übers handy er ist sehr beschäftigt ich
mich nicht da eigentlich noch viel zeit
wir haben kontakt auf jeden fall nein
und ich muss auch sagen etwa gesehen wie
ich reagiert habe ich bin schon sehr
wohl auch eingeschüchtert gleichzeitig
weil er einfach der ist ja ist das kann
ich auch nicht überspielen auch egal
welche positionen nicht jetzt so im
leben hätte es würden wir trotzdem
scheiß egal weil er ist der der ist er
kam in die tür und er hat er auch dazu
noch ne krasse präsenz der ist ja
wirklich ist im video euch selbst ist
der kopf ist ja so groß wie der apple
bildschirm was traue ich mir auch erst
nur zu sagen weil dieses video gucken
will
nein aber ich liebe diesen mann aus
tiefstem herzen er reist glaube ich gar
nicht genau wie dollar ich glaube ich
bin ich bin in seinem leben macht
derzeit auch noch so eine
nebenerscheinung gewesen dicke chance zu
geben wir sonst auch ganz gut gelaufen
gut aber wie viel jedoch in mir drin ist
ist schon recht für das das buch hat er
gelesen er naja
ist ja so ein bisschen bescheid wissen
ja gewiss frage thema auto somit kann
deiner meinung nach am besten trifft mit
einem sauger mit einem kompressor oder
mit einem turbo auch sagen also wenn man
trifft oder filmen profis die also die
meisten profis in der toto genau also
also ist es wie folgt um ihn trifft
einzuleiten draußen um uns nichts wissen
du kannst musst du trittst du brauchst
um sauter der punktuell die dem panz
gibt dass die traktion verletzt und dann
bist du drin das problem ist aber dem
sorgen dass er am ende des drehzahl
bandes mit der geige absolut wie dann
wählt einfach nicht genug sagt
anne-kathrin der worte clip sicht auf
und dann macht es so was ja bei den gt2
estrich gemacht also nochmals zwei gänge
schaltet also im griff
schaltest du oder beim aston martin wird
nämlich von wigan zwei drei und vier
[Applaus]
das umgehende durchgeschaltet wenn eine
doppelkupplung hat geht es natürlich
mega geil hast du nicht die das nicht so
gut und du brauchst hat das drehzahlband
es brauchst du denn sagt im
drehzahlbegrenzer und da es dazu motor
show effekt raus mit mir sorgen weil es
uns gleich für schöne spielen so
vorhersehbar das was gebracht hat den
bogen es einfach nicht wenn ich sage
würde man sich vorstellen man würde im
straßenverkehr einfach so mal quer
fahren es ist frage stellen würde an
welchen sollte aber hast du eine
abgesperrte strecke die jetzt wie sie
jetzt bei der vorstellung
jemand so gar nicht nicht
ja also wenn aber wenn man wenn man auf
einer abgesperrten strecke ist dann
durch den motor wieder nicht empfehlen
weil dann musst du auto schon mit viel
gewalt anstellen und viel ram tamtam
machen mit anti lag wenn es um große
lager ist dann geht sie sogar von
abgesperrten strecke und du richtig beim
bruder machen kannst nur das produkt aus
der kanone schießen dann kannst du kein
bock mehr zu fangen
diese fragen die sie aufgestellt wurde
welches autofans freundin die fährt ein
smart und ein bus
nein also ich sag mal so groß wie jetzt
von mir auch gefahren aber sie fährt das
auto zu 80 prozent 85 und dann fährt
auch den smart man sich ja auch google
um aber es ist halt auch so dass nun
smartphones
in dortmund in babyblau
es gibt es gibt sechs öffnungstagen
dann muss man muss halt sagen dass den
usa unheimlich unauffälliges aus so ist
von haus
deswegen hat die bunte folie drauf damit
so ein bisschen der fläche bekommt und
das kann halt mal hier und da anstoßen
dann nennt man ihn auch typisch
klassisch in der filmsprache link
ist ja auch der fahrer so ein bisschen
die leute zu verwirrt und becken was
kann ich sein wo es in griechenland
nicht fallen dort ja sind wir denn jedem
okay das war viel geld wird es du deinen
r34 verkaufen habe ich mir gedanken
gemacht der preis ist jetzt noch mal
hoch gesang von den ganzen autos aber
ich denke ich will meinen verkaufen für
100.000 volt willkommen es auch einmal
1000 nicht
ich bin nicht mehr auf
100000 werden realistische soja was
nicht aber es geht ja um die summe wurde
jemals jetzt kommen kann nach so richtig
und so kinder für diese ganzen monat
millionen
doch
auch so muss also machen weil ich ja
auch ein viel weniger auch welche also
wo ich endlich kommentaren sehr heiß auf
bin ist im ersten 30 gt r
in serie also ganz mit den serien
schmalen felgen hoch so ein blauen diese
weisheit nun
richtig dann bleibt er auch sede sowie
das immer der kammer auch mach mit
midnight körper wird die hat ja herbert
eine sehr hohe zahl der für jahre bei
der auch zu mir glaube ich für
[Musik]
200.000
schon bereich mathe zum trainieren oder
also sagen dafür
fiktiv welche geschenke nur zu gern mal
besuchen auf der blockbuster
werden
ihr habt stieg haben ende aber also habe
ich mich auf dem cocoon sagst du willst
du hin wo ich noch nicht war
ich weiß wo ich noch nicht war in der
nacht wahrscheinlich aber ich war noch
nicht in den morgen ich habe etliche
limo aber du hast recht monaco zu
verbessern und ich würde glaube ich
gerne monaco sehen die stadt sind oder
die strecke fahren anstatt die strecke
ist abgesperrt das braucht mit einem gt3
cup
das habe ich heute zurück zu finden
jetzt hast du die nächste beginn war ich
schon geschafft hat da machen wir sie
nicht ein
wie hast du deine freunde nicht
kennengelernt aber auch sehr aufgefallen
also
ich habe an diesem phoenixsee gewohnt
vor das haus fertig haben in diesen
verpackungen wie instagram war sie immer
wieder zu sehen weil sie meine nachbarin
quasi sagen die leute nicht weit weg und
somit habe ich ihr profil immer wieder
gesehen
dann habe ich mich angeguckt und dann
habe ich auch noch etwas geneigt und
dann also so wie sie eigentlich geschämt
ja
es war nicht im supermarkt und wir
wollen weil diese mit tomate aus den
niederlanden sowie
eigentlich heute 95 prozent stoppen
es gibt noch normale ich würde sagen 95
prozent der leute lernen sich in diesem
jahr aber hier warten
ich muss mal gerade wenn ich mit
jüngeren leuten rede nicht damals
mehrere prüfantrag ihnen der bahn
gesehen habe ich mich an die bahn
station gestellt 34 stunden um der
hoffnung dass sie noch mal vorbei
das könnt euch gar nicht vorstellen weil
ihr sucht das gegen wie mit verlinkung
nein ich kann die tour das stellt sich
an die basisstation
seiner schulzeit war das schon auch so
oder wenn du jemand gesehen hast dann
musst du da hingehen weil die gern auch
da war mal so hast du jemanden wieder
gesehen weil du konntest nicht hat es
nichts man leute gefragt die personen
kannten wo die sich so nachmittags auf
ganz genau abwägen und dann ist man so
nicht
kennt sie aus der praxis und 12
[Gelächter]
frage welches elektroauto würdest du
wieder aktuelle heute kaufen wenn du
normales deutsches durchschnittsgehalt
von zirka 2000 euro netto für die nyse
das ist
schon heute könnte ich weiß es ganz
genau
es gibt ja kein anderer juni greifen
aber der normale juni greif als basis 45
also ich würde denken darum ist super
innovativ im design wie in eine ganz
geile ladetechnik er ist mal was anderes
und er ist nicht dieses vag einheit
zurück weil ich bin ich sage ich liebe
ich habe ganz viele freunde in diesen
abteilungen diese autos entwickeln und
design und so aber der vw konzern ist
nicht auf der höhe in sachen
elektrotechnik aber wenn ich jetzt also
ich sehe das genau wie du eigentlich
falsch absolutes das leistungssingen was
aktuell am besten ist offenbart sich
genauso aber für die gefeierte leisten
zu können müsse schon beim geld für ein
auto ausgeben wenn sie jetzt einfach ein
auto brauchen wir haben sich halt ne
cola ezb deutlich so ja okay okay ja das
wäre ein guter teil des gehaltes
ich hab dann wäre es traurig bin ich
halt auch da nie wieder ruhte
hängt vom job
aber ein herbes nicht designtechnisch
und wasser so kann wie er das macht ist
ein cooles elektroauto
[Musik]
das war es für die recht ausdruck werden
ja keiner
kriegt war die frage willst du die regie
bei einem film
du kannst jetzt vorstellen ich würde
mitmachen richtig aber ich hoffe ich
konnte viel ändern weil die filme ich
glaube also das ist ja ein freund ein
french preis für wale und die machen ja
die müssen eben bekommen bedienen und
sehen das ist große gebracht hat oder
ein oder besucher im kino bei den
letzten film und dann fahren diejenigen
weiter aber ich bin fest davon überzeugt
dass das die user bei einem klassischen
tuning gut gemachten automotiven film
wenn das gut umsetzen den richtigen
leuten noch die richtigen sound mit 600
verwaltung nicht einfacher und unterlegt
ist vernünftig und gut machst bin ich
fest davon überzeugt haben die filme
eine sehr sehr gute chance nicht
dieselbe quote im kino weil diesem geld
gespart die leute die wollen den
meistens meister publikum haben aber ich
glaube da ist ein großes publikum was
eine automotiven film gut gemachten mit
geilen schausten dann mit echten
inhalten sehen will wenn man ganz
ehrlich ist jedes mal bei teil 1 in die
kamera family tuningteile rüber und die
musik läuft unter jedes mal sind
millionen folgen autobegeisterten
millionen sagen
und wenn du das einfach einem film
zelebriert
nein weil weil es einfach eine
randgruppe ist und das glaube ich eben
nicht wir beweisen auch mit youtube
dafür millionen von menschen im monat
pro tag erreichen können und
dabei auch zeugen sowas gerne mag das
ist dann die jüngste zeit mit 1 600 und
sofort sollen es 7 4 7 4 6 so konnten
leider ja wie beides nicht wegen deiner
auch für
sieben länder jahr die finde ich echt
ganz cool weil er einfach ein anderes
flugzeug ist mein leben jahrelang
flugzeug verbracht und die pelzigen
knöpfen hier in der antrieben gaga ist
alles irgendwie anders und vor allem
sehr echt leiser dass der 7 da ist von
innen im flugzeug was in prozent
bestimmt 20 prozent weniger grundkurs
hat und gibt es ab und fragt sich und
redet seinen kollegen nicht immer
hast du mich ganz normal
weil wenn man jeden film gucken jedem
füllen kriegen im flugzeug so schatz
sozusagen wie geht es mir nicht das
budget und keinem fällt auf dass ein
flugzeug eigentlich
ja
in china heißt schon deutlich leiser
aber als privatflugzeug hätte ich gerne
mit druckkabine eine piper rektor prof
das wäre so der killer joe dann willst
du frage beschreibe das für dich
idealste fahrverhalten eines autos und
welches auge kopf ihn am besten
keine frage es gibt ist das ideal zu
gibt es halt nicht es ist ja auch immer
abhängig von dem was du gerade vor
aufnehmen auch wenn ich einfach jetzt
nur nach münchen fahren will da muss ich
sagen dass die s klasse bis jetzt immer
noch eines der autos was das wirklich
einfach am elegantesten tut wenn ich ein
auto will wo ich einfach von spaß und
habe dann ist es der größte v6 im ort
sagen
recht einfach tierisch kreise drehen war
auch ruhig strafen hat es mir scheißegal
ist es noch lustiger es ist wirklich ein
großer v6 und das kann sehr herzlichen
dank nicht turbo das echt lustig das ist
so befriedigend doch dann finde ich wenn
du wirklich ein statement beim fahren
haben willst muss ich sagen es im erst
35 gt-r so ein charakter starkes krasses
auftritt auch das ist so wenn du einen
ds hatte die kuh aber eher formal sehr
sehr gut und die japaner einfach sie
sind einfach fest geblieben weiterkommen
neues auto entwickeln zu zur seite
kaufen also ich bin heute fährt er von
30 nicht mehr da gab es heute arbeiten
gehen auch aber die hätten per fuß
bekommen haben durch gut mittlerweile
fährt davon was sich das ist sowas aber
ich habe
ja mit allen bau weiterer auch bei ja
das auto wenn du sagst du willst ich
heute aber wird das wasser mir halt so
gibt ein emotional und spaß und gefühl
das macht es halt wieder dutzend
feuerwehrautos jeder einfach reifen gut
da möchte man sagen bist du schon danach
schaue ja also weiß ich frage kompromiss
also es gibt nicht das auto vor allen
dingen was mich auch so ein bisschen
stört dass die menschen halt immer auf
diese leistungswerte ich jung war habe
das ja auch gemacht so abziehen aber der
ist mit über 30 ps weniger das ist auch
dass das ist genauso unwichtig ist es
vollkommen egal
zum beispiel dieser golf 2 46 bis 174 ps
geht jetzt darum dass der name pps hat
pacers geht darum dass wenn eine
autobahn vor direkt ins klo nicht dass
du dann quasi digitalisiert herrchens
aus dem gas gehe nicht unendlich sind
also ist das dann wirklich keinen grund
ist dass das warst du kaufst nein
sondern du willst du dich unterhalten
fühlen die 640 m 3 ist ein
kleineres auto als er g8 sich im 4
technisch gesehen ist es ist ein geiles
auto also für mein befriedigung level
der mps wie besser aber was wild zu
haben was willst du haben ich würde mich
so ein bisschen was mich ein bisschen
stört ich kann mir auch nicht vorstellen
trend wieder kommen könnte sind digital
rudi kam habe ich es zu tun hat der muss
ein tag wo die animationen aber merken
das wenn man du musst auch die tester ja
du setzt dich in dein auto rein
digitalen tacho oder kommen animation
der schenkst du doch nicht mehr die
ganze zeit ja natürlich lieder sowie
nein da kann man ganz natürlich geil
aber so ist halt bei allem wenn er wolle
jetzt ist es cool da sind flämmchen da
dreht sich was apple logo show qi also
wäre es mit dem auto aber es ist halt
auch man merkt halt oft auch wenn man
sich ein autor einsetzt dass es nicht
hat das was fehlt und das ist auch
konkurrenz an der konkurrenzfähigkeit
nacht wenn man das nicht hat ich glaube
ich glaube da kann man keine antwort
wirklich geben ich mag autos aber schon
wieder krämer oder trump die passende
frage dazu liegt die kraft frage hast du
genau zuhören und das wird auch
rechtlich für nicht zu verantworten dass
auch die
pädagogische chorleiter wenn du die
möglichkeiten hättest ein neues modell
eines herstellers komplett zu betreuen
designentwicklung alles dürfte das alles
entscheiden zu welcher marke würdest du
gehen welches modell würdest du bei
dieser wagenklasse überleben würde er
zum beispiel sagt du machst jetzt die
gala im hotel macht dem nächsten gold
bei der scheiße war oder münster zu
einer marke gehen die ihr potenzial da
waren sagt nicht ganz aus nutzung wird
es da sagen ich mache jetzt etwas neues
auto oder eine marke die quasi mehr oder
weniger am boden ist und er wieder hoch
helfen willst also muss ich entscheiden
um es ist alles möglich so könnte zum
beispiel legen jedenfalls sagen du
machst denn er 36 peter und dann wird
wieder viel und ratzmann gebäudetechnik
du kannst alles entscheiden
was kann die frage ist die frage welche
marke mit welches modell und das muss
man alles gibt ach so es wäre der neue
aventador und auch besser dass man trieb
steigen die richtige richtung jetzt aber
der neue aventador wäre ein auto wo ich
gerne meine finger im spiel hätte große
frage wir haben es ja schon aufgebaut so
was ja meine 30 gebaut auf einem vier
technik wir haben das ja schon gemacht
ein paarmal der 500 das ist ja ein
bedient aus dem westen vom alten aber
mit e gas auf die moderne technik und
ganz viele moderne sachen also wird wir
machen das ja schon lange hoffen den
farben ist das wäre das produkt von
diesen du weißt doch wie verantworten
einige der fast kompletten beamter hat
kompletter produktleiter führte wie
gesagt am neuen aventador du wirst
mir vorstelle wochen
v12 biturbo elektro aber der v12 wäre
ein 4,5 liter also ein kleinerer vor
zwölf turbo aufgeladen doppelkupplung
vorderachse elektro und eine tote auf
der kurbelwelle der mittel sondern
steckt sie sind dann preis ist
offen
[Gelächter]
ja ich würde ich würde ihn preislich
versuchen da an zuletzt aber einen teil
der mittel ist ja so schmal also das
geld gut dass wir gut funktioniert
so in
[Musik]
meiner mitbürger juni die
idee
kam mir das inzwischen morgen
gestellt
kannst du jetzt ja danke ich für die
sehr schöne idee wie die sehr sehr
schöne idee sogar und natürlich
da kann man sich aussuchen kannst du
machen ja
klar ist casper damit nur noch drehen
und dann kein licht steuern
egal werd ich muss nur bezahlbar sein
ja
wir haben einen perfekten ein perfektes
tolles partie ist unheilig perfekt das
problem ist nur dass scheiße ist
unfassbar teuer ist es ja manchmal und
das ist das ist halt das produkt ist an
sich fertig wir müssen nur noch an der
preisschraube drehen weil das wäre toll
wenn ich jetzt anbieten wo dass sie sich
eigentlich würde in den preis wie er
jetzt so wäre dann würde der bürger wir
ein euro gewinn machen an dem bürger das
haben so eine art wie er ein euro wären
das also mit pommes und getränken armin
über 1 euro gewinnen das im burger mich
von hinten quasi und
getränken geht das eigentlich bei autos
verschiedene ob das irgendwie
hintergrund oder insel oder machen wie
war ja aber ich da er zu bmw geht auf
112 auch die 112 mercedes unter zwölf
volkswagen 112 112 darauf mit der
reporterin 130 bleiben weil sie einfach
so cool sind
mittellos unterschiedlich 750 1 hd dann
66 96 verschiedensten 61 in
verschiedenen loch gerade mittel noch
eine anbindung noch da kann man sich ja
auch alle männer gegenseitig in schutz
auch ein bisschen da habe ich denke auch
dass durch die elektromobilität ein
großer vorteil kommt die gleichen
bauteile werden sich mehr mehr mischen
das zum beispiel so ein
science-fiction-film 1960 2060 hast ja
einfach einem motor aus einem bmw
rausnimmt und dieser motor vom anfahren
das ist mit den maßen radio gibt hast du
diesen motor nehmen kannst und die
flächen ein golf aus ich kann mich vor
schluss dass punkt ist
ich sagen wollte
vielleicht billiger gewesen sein wie 540
halte ihn mal den 500 witziger mal
bushido ich deshalb
ja dann gestoppt was los war anleger vor
hin zur frage wenn du ein lichtschwert
hättest welche farbe es keine fahren
weißt du für ich weiß gar nicht wie bei
das schwarze
loch
[Musik]
war auch mein erstes mal meine erste
idee war
wirklich wirklich wirklich mal erst
seine danke aber dieses schwarze moderne
neue panieren auch kein letzten elfer
lieder
mikrofone auf die frage
dann will ich mich großartig
man muss echt sagen laut douglas die
erfindung von dem lichtschwert ist so
verdammt smart hat ein lichtschwert und
diese geräuschkulisse die der mann bei
teil eins
1978 und muss losgehen drehen 79 dieses
sounds sich auszudenken weil man muss
überlegen jetzt nicht schwer gemacht ein
kind jetzt ist das klar aber der typ hat
hier diese idee gemacht mit dem blatt
papier weiß der guitar tolle interviews
wie er mit francis ford coppola sich
unterhält beachtet dass geräusche doch
nicht folge erstmalig ja und und wie wie
auch manche geräusche entstehen und wie
diese entstanden sind solche das
geräusch von millennium falken ist in
dem sound studio haben das gemacht in
england wir hätten keines gästeklo und
das geste für die wasserleitungen des
lagen die hier manchmal die sonne
hat er mir jetzt aufgenommen der sound
wird in das gäste kilometer unter
aufgenommen und man sowas so hört denke
ich mir kraft ist ein multi milliarden
dollar ding perfektes gästeklo in ändern
und so sitzen da und dann weil fenster
gucken weil ich im interview germania
immer essen damals hatten die alle schon
solle vielmehr gemacht und sowas und
durst und deshalb noch nicht und dann
kam dieser idee das ist ja eigentlich
der sozialgeschichte in der moderne und
der wird das hier gucken sind dann sagst
du musst oder sagst du in den raum
keiner weiß was ist dann haben die
lichtschwerter so war gerade einmal
bezahlen würde dass das das und jetzt
ist es halt so alles sein und ich bin es
ist so ultra kaspar dient und ich mag
ihn auch wenn ich ihn so reden höre wie
er darüber hält die stolz erlöst wir
aber auch zu seiner marke so steht also
ich find den ganz kleinen schluck ist
und lichtschwert
alles und ich muss sagen ich würde alles
am star wars ist eine ganz tolle
figuren
geräusche
mosley wir wissen dass du wirst du sagst
einen planeten namen und ich gehe raus
und 100 typen und davon sagt waren und
die hätten ja er muss als die kenne ich
überlegen es ist ein planeten einem film
ich sage hey war es dann schon kuala
lumpur was das denn so dass meine ich
der typ hat man hat einfach einen
fiktiven planeten erfunden und ihn
kennen die hälfte der mehr frauen auch
zum platz wieder haben
und wirklich leisten einnahmen aus und
zwar wie ist dein eindruck und den
ersten monaten der neuen regierung
still
ich mitbekommen dass die grünen zu ihrem
deckel bekommen haben intern die
unglaublich auch relativ kastriert
werburg glaub ich nicht mitbekommt
nichts weiter sagen dass man sagt
glaube ich nicht also stellen ja es ist
es ist fertig still aber welche
regierung für mich noch schöner ist ist
beiden auch
nicht aber auch nicht wirklich also
wurde schwank bezwang kamen da direkt am
ersten tag den sonderfall in die folgen
der beiden macht das wirklich still aber
ich höre man amerikanischen freunden
dass die jetzt nicht unbedingt sehr
negativ sind die sage aber auch nicht er
macht auch nicht wirklich sehr viel viel
also gemacht hat nicht fügen dürfen zur
regierung hat aber nach meinem empfinden
einen ganz tollen renovierungsbedarf
beginn regieren in vier ländern wo ich
ein einblick habe finde ich dass das
thema regierung wo ich jetzt ein junge
war helmut kohl damals früheren zeiten
hatte das gefühl dass die regierung
wahrgenommen wurde und dass da größere
veränderungen passieren ich habe jetzt
das gefühl dass auch sehr viele
veränderungen passieren das stimmt schon
aber muss ich sagen mir ein bürger auch
und ich musste ich auch vertreten können
weil du redest ja für mich nie mehr teil
daran wir sind da sehr viele sachen wo
ich sie nicht fühle und ich fühle mich
nicht gut verstanden da ich ganz ehrlich
da sind sachen bei wo ich wo ich mir
denke okay dann muss ich eine
gruppierung geben wie das jetzt gut
finden sind die
also ich hab nichts gegen die
entscheiden weil ich nehme mir das ist
ja meine entscheide ich mehr anteile und
somit muss ich ja was man die regierung
macht und muss ich das ja auch in sie
sollte ich das in kauf nehmen und ich
kenne bei meiner nächsten wahl
entscheiden ob ein anderes team das
übernimmt und hoffen dass meine
entscheidung auch von mehreren so
genommen wird was die momentane politik
entscheidet habe das gefühl dass das
nicht wieder teilen ich habe mich wo
sind denn die die jetzt gesagt haben so
und so viel prozent sondern dass das
gefühl haben müssen deswegen nicht meine
füße mich dass das dass das regierung
ist ihre politik etwas angestaubt ist
[Musik]
das ist ein das ist ein generelles
deutsches problem weil sie nicht äußern
das ist nicht nur nicht im internet
statt da werden sich dazu geäussert
heisst ja auch hauptsächlich dienst
region erfüllt werden die beschreibung
wie bei uns aus nein wir haben sehr
viele positive kommentare aber es ist ja
auch eine zeit lang wo ich mich wirklich
fast nur auf die negativen kommentare
konzentriert habe aber ich bin als
youtuber wenn man musste ich auch vor
augen halten da ist da ist zahl xd das
geguckt haben also eine million gucken
dass 16.000 licon das 2001 um das sind
20 kommentare negativ und da sind ja ein
ganz großer teil der mitte eine million
zusammen kommen diese die zahl dieser
gar nichts die leighton nicht die
kommentieren nicht sondern nichts von
den leuten diese negativ finden da ich
mal machen auf 80 70 prozent negativen
stempel geben oder was kommentierte
leute die es gut finden macht vielleicht
nur fünf prozent sagt das finde ich gut
oder weniger
ja ich jetzt einen weg und wir
unterhalten sich immer weiter ohne euch
und ich wünsche euch noch ein
wunderschönes wochenende bei windigem
wetter wie ich mitbekommen habe eure
beta 4 jörg krämer
[Musik]
[Musik]