
[Musik]
[Applaus]
die firma einen neuen video in dem
kontext noch mal haben herzlich
willkommen zu einem neuen firma team
geformt werden musik stil ist ja kein wm
ein zweites video gesehen vom gebäude
ein
jetzt kommt dass die gebäude 2 ich will
ein bisschen die mitarbeiter so
vorstellen wer was hier so macht
hallo
[Musik]
wenn ein
ja eine ganze haus auf sich warten
aber ja ein paar kandidaten da ein hallo
ein video in dem wir die einzelnen leute
vorstellen wie die arbeiten werden was
machst du
in der julian und öfter mal gesehen
wie hast du weg fußball fachmann als
konzept vorgenommen als idee und die
läuft es jetzt
also ich dachte niemals so wie es jetzt
ist
ich dachte gar nicht wusste gar nicht
was auf
und eigentlich weil ich
da eigentlich auch nicht
das war wirklich das was ihr auch kühl
war
war drüben bei der überarbeitung hat
fand ich lustig und so aber musste ja
genau
jetzt ist herzlich mega spaß und ganz
deutschland
dresden
freuen kann ich hätte gedacht
bienenvölker war weil ich laut der
busfahrer ist wirklich fast mehr
es schmeckt sehr gut
ich merke ich ja selbst kümmert
gegeben und soviel mühe
im plan
ich kenne der führung am anfang stark
aber ich würde fast sagen und so burger
sehen jeden tag aus als ob dieses
problem jeder und
auch die menge an
mehr
zeigt ja auch dass wir eine gute arbeit
gemacht
würde ich sagen ja
10
was würdest du nicht wünschen das ist
doch weiter so
ja so dass wir mal ein bisschen
also wieso
in verschiedenen konzepten der anderen
paar sachen auf bearbeiten
aber natürlich mit kommend in richtung
dank diesen patienten augen aber auch
welche genau ist noch zu meiner freunde
von meiner freunde
hallo
fachbereich
fertig
[Musik]
ist ein sehr ruhiger kollegen
sehr diszipliniert findet man niemand
merkst du sehr
ich hab ich dich müssen
sehr bedacht bis zum dein handlung
was ich sehr sehr tief in der st
und was macht für dich das besondere
hier zu arbeiten
wie nimmst du das war dass so viele
leute
die stetig hinkommt
alles in ordnung
darauf mit dem team alles das ist super
ich sag mal wir haben viel spaß auch
wenn strittig ist
wir machen uns da nicht den profi aber
wir machen gearbeitet da muss doch dass
kraft das schaffen die frei immer gut
getan aber es war doch partner super
team
ganz genau
und ich sag mal so wenn man sagt oder
eines ruhiger dann gibt immer welche den
augen habe und deshalb vielleicht wir
uns auch sehr gut zu ihnen aufgetreten
wird er nicht das stimmt du bist ganz
neu
ja jetzt gestern offiziell arbeiten ja
genau wie wir mussten sogar schon
samstag schon samstag einen sonst ab
der erste mal sagt er windows nicht
wie gefällt sie denn jetzt lachte kurz
bis jetzt für dich tun also isst spart
wenn man jedes
ich wollte
max
ich habe
ja aber
bestens
sn
die kunden
macht ihr der mund
genau die affen
das ist ein ganz besonderes
[Musik]
ich bin marko
marko
ich habe glaube ich ein ganz versteckte
talente viel humor was er aber nicht
weil du hast du bist nicht mit kanonen
ja wenn ich vor allen dingen
einfach machen wir haben
vor dem film
dadurch können
du bist einfach
sie sind fußballer war sie wie siehst du
macht wirklich viel
ich sehe auf ein engagement das er
wirklich in deutschland
[Musik]
es gibt aber zeige wenn die kamera nicht
ganz anderer typ
nicht gelogen ich habe nichts genommen
lampenfieber lampe aufbauen will
okay was von autofans die 13
b
klasse seine position aktuelle
unterschied am tag und mit marie hole
hier also sprüche raus deswegen deswegen
habe ich auch nicht aufgehört weil du
merkst dass am markt das nicht
unangenehm aber was ein unterschied ist
aber eigentlich will man keinen stich
machen dass mitarbeiter
aber irgendwie doch also wir machen ein
video
ich denke in seinem kopf war der gedanke
was wird poliert und ich habe keine zeit
auch keine termine frei aber es ist
nicht das thema eigentlich bis zu
künstlich nein wir machen ein video über
alle leute die in einzelnen gebäuden
sind ja und ihr seid keine richtige für
uns mitarbeiter
aber irgendwie schon schon beschreibt
was machst du wer bist du das ganze für
ein auto oder so
hallo ich bin der ich bin 25 jahre alt
[Musik]
so steigt ist es auch mich und ich werde
deutschlands nächster superstar monaten
spekulieren also wir hier die turniere
wir sind die firma faz vor dem codierung
codierung injoy fahrzeug codierung haben
sie sich in der kölner straße 94 bei der
firma die performance mit dem gebäude
genau wie nehmt ihr mich war das ist das
was die leute habe ich am meisten
interessiert weil die meisten fragen
wirklich immer wieder wie ist der typ
wie hast du ja so will er es auch viel
gefragt nehmen die leute euch aber als
eigene firma oder sehen die euch schon
stark in verbindung mit der prüfung
sollen wir gehen so von ideen durch
jeden mitarbeiter also generell in
verbindung sowieso fragen natürlich
viele auch immer ist das seit ihr gehört
mit zu denen oder ist das einzeln dann
erklären dass auch immer viele fragen
mich oder uns auch wie es in der jump
ist er wirklich so und ich sag jetzt das
was ich den leuten auch sage ich sag mal
ganz ehrlich der ist genauso wie in den
videos ist genauso authentisch genauso
bekloppt und genauso wie der da ist ist
ja auch wenn er vorher steht so und
deswegen sagt das mit dem streng nicht
weil die arbeiten nicht für mich aber
weil die meisten sagen dass wenn es hart
auf hart kommt bin ich halt schon könnte
ich könnte ich bezeugen ja dahinter
schon klar
die sieben ist ist ist ja aber auch
gehört auch dazu oder muster zu gern in
seiner position ja auch wenn ihr auch
wenn ich auf den tiefen kriegen wir
nicht ganz so viel vor mit aber wenn wir
mal was für dich machen was dann
passiert dann hätten wir das ja auch
manchmal schon
naja wenn irgendwas schnell gehen muss
oder wenn ich was fertig werden muss
stellt euch das nein das gehört dazu ich
weiß ja all dem stress
ja ja fast ich fahre einen seat ibiza
aus dem jahre 2002 und den goldfarbenen
e coupé da immer im hintergrund steht
dieser glänzt diese diese
weihnachtskugel die winterschäden
[Musik]
mein kleiner team erzählt wie er ist es
für dich hier zu arbeiten
wie nimmst du also erstmal was machst du
hier für die dich nicht ich finde auch
bei der firma ins fahrzeug genau das
machst du sagt dann verlierst du seit
fünf jahren ungefähr aber nicht
hauptberuflich sondern viel nebenbei und
seit eineinhalb jahren hier bei der
firma auf beruflichen ok würdest du
sagen musst gut zu sein ich bin dass er
süchtig werden weil ich finde auch ihr
seid ihr alle wirklich sehr sehr gut und
ich will es mal schön jemanden zu fragen
und ich finde es auch geil man so stolz
ist und das auch selber sagt weil ich
selbst auch so genau
sonst wäre ja nicht hier macht schon was
gut ist von auto.de golf trendy und raus
du hast sehr viel humor unterstreichen
lebensfreude aus für mich für mich für
die sich fragen so ist er wirklich der
gute laune kern in diesem gebäude habe
ich schlechte laune gehe ich runter und
guckt einfach zu umgehen haben eine neue
person hier
[Musik]
stellen sie sich einmal vor ich bin der
jan philipp klein patrick werde aber
hier philipp genannt wenn seit neuesten
mitglied der firma n joy fahrzeug
verlieren sich in der kleinen straße 94
im gebäude von jappy performance und
hier als ich angefangen habe da wirklich
fallen die 36 vintage design kommt aber
bald vielleicht runter warum ist ein
bisschen wie die leute gucken hier in
dortmund paderborn dortmund geht darum
geht fenster oder so was wir wollen ist
ja schon ein bisschen auffälliger
vollmann kennt das auto in paderborn das
wohnen also mit der menschenmenge die
auf herumturnt nimmst du das war weil du
hast dich hier beworben denke ich morgen
gefunden ohne ordnung wie wieder hast du
gedacht ist die performance hier
beeinflussen oder wie doll nimmt man das
war doch wieder nimmst du es waren also
als ich hier angekommen dachten wir so
erst vermieter freund der firma soll ich
jetzt mal erst mal ab und zu da man wird
ein paar projekte mit machen das war so
als ich angefangen habe sagte nadschafi
ist ein neuer chef die usa denn so und
so was kannst du darüber
also das hat nichts damit zu tun ja
wirklich dass katastrophen kannst du nun
ja ist das schwierig die leute begreifen
zu machen wir sind enjoy und das ist die
form die zwei sachen auch sonst hier ich
meine ein bisschen stressig finde ich
gut weil wir war in der alten fehler war
etwas weniger zu tun ist aber schön und
familiär kollegen hier alles also hat er
mit den beiden anfang gemacht die mit
mir was machst du besser 36 haben schon
genug
genau dafür nicht
wir machen ein video wo wir die
einzelnen leute interviewen und sprechen
wie es ist hier zu arbeiten wie sie die
firma wahrnehmen macht es spaß macht das
kein spaß ist ein erfolg ist etwas was
machst was bedeutet es dir wie nimmst du
mich war die hilfen die firma war
erzähl mal was was ist so wahrscheinlich
wie vor wer bist du also ich bin thomas
offiziell ist einem ich gucke ich mache
lagerlogistik hier und mädchen für alles
ab und zu ja dass ich wahrnehmen die
firma ist finde ich sehr hart arbeiten
aber auch freundschaftliches arbeiten
also die ganzen abspringen sind auch
meine freunde neue freunde geworden
zum glück und ich kann mir alles
vorstellen kann sagt sie stolz
die ultra schluss das nennt man auch
schon mit anderen firmen tätig und habe
mich alten gegangen und her gegangen bin
ich und hier bleibe ich mal 12 stunden
18 stunden
ich möchte und ist das juristisch für
dich noch zu packen noch doch noch ja
klar
noch mal passiert und dann müssen wir
gucken von zwei oder mehr oder mal
schauen wie bin ich als zielstrebig
ehrlich nicht zu locker und auch ich zu
strecken
meine persönliche einschätzung es ist
von für mich lustig dass sie antworten
sich irgendwie ähneln und wir nicht
vorher reden also wir kommen rein und
drehen das direkt aber als ob gesprochen
habt also schon echt ganz ganz weite
stimmt sie auch so
auf dem vollgas geben okay was heißt
schon auto ich fahre einen golf 4 32
meter und war tags mädchen call 4 diese
ich muss dazu noch sagen ich glaube den
meisten privaten kontakt mit allen
mitarbeitern habe ich mit brücke das
stimmt mich will habe ich noch aktuell
also der schon klar aber es halt
meistens meistens philosophie
geschäftlich aber den meisten privaten
kontakt habe ich mit gurken der danke
pete seeger ich warte ja fast noch einer
hallo wir haben nicht ganz vergessen im
schnellverfahren selber name auto was
machst du jetzt videos für
android-geräte
[Musik]
wir machen ein video wo wir jeden
einzelnen mitarbeiter ansprechen und er
sagen sollte wie es hier zu arbeiten
wie nimmst du nicht wahr was für ein
auto erklärt werde bist was du machst
der letzten eine letzte woche 1 waren
wir schon komplett gebäude zwar haben
wir auch schon großenteils fing es noch
die ihrer forschen und ich fuhren wir
auch schon flow war auch ein video 1 und
kahn und der fabian mobilia ich jetzt
meistens hier
oder wenn wir unterwegs oder bremen
kümmere mich viel und videos will und
auch social media inside facebook der
ganze kram alles was wir dazu gehört ja
auch fotos und sowas bin viel mit reisen
auf der ich glaube sogar derjenige der
am meisten mit der weißenfelser verein
also der reise viel und wir machen immer
spielchen unterschiedlich und wir hatten
gestern bestimmt den langgezogenen
anderthalb stunden lachanfall
das war echt durch wird genau das kann
man jetzt auch nicht erklären aber ich
würde schon sagen dass wenn wir so
reisen und wir sind meistens planeten
beginnt seine fans
am flughafen geht es dann los und dann
es ist echt hart
eigentlich ist das gut um gewerbe aber
echten losen recht lustig waren c250
diesel coupé wie nimmst du den meetings
mich war das ist mein chef mainball ii
ein reisecar streng ja manchmal schon
aber ich glaube auch dass du das machen
muss also dass man so sein muss um den
erfolg sagen ob ich so ein bisschen weil
wenn du jetzt so nur larifari wäre es
nur party immer und nicht auch mal ein
bisschen chef dann wäre das glaube ich
zu zu einer stufe zu locker um den
aktionären
natürlich gehe ich bin überhaupt nicht
gar nicht aus also man kann das so sagen
wo ich war mit euch hätte ich habe
letzte woche war ich gut wir hatten ja
ich habe so viele nachrichten bekommen
so sicher was habe ich habe
angeschrieben und so was ich mal gerne
vorbeikommen solche abgabe betroffen
wenn ich manchmal humorist nimmst du die
kamera ja bitte und eben noch schlimmer
wer also wer das ja
ich nehme sie war als ein der ist sicher
intern immer mehr an dreigestirn draußen
unternehmen jahren zu nasen gehörst du
auch nur weil wir intern auch immer mehr
umstrukturieren also der herr kubik und
der peters und ich kristallisieren sich
immer mehr heraus zu den führenden
personen in der firma war ist nicht mehr
alleine kann
wien im sleeve immer war auch seit dem
wechsel sogar spürst du einfach ja so
dass das dings ist ein schleichender
prozess gewesen also natürliche
entwicklung und wieder von anfang an
dabei bin damals hereingekommen hier im
alten rollen noch mit schlappen an
wulffs kaputter und seitdem hat sie es
halt irgendwie natürlich entwickelt das
heißt es war diesen los sein natürlicher
prozess wo man das verantworten kann man
mal projekte um immer mehr sachen die
man machen muss und man die man sich
kümmern muss und das heißt bei nizza
moment darüber läuft so ab jetzt hast du
immer von vorteil sondern es war einfach
sowieso ein fließender übergang kann und
da ich habe das gar nicht richtig
wahrgenommen dass du mich angesprochen
hat es irgendwann und wenn dann selber
erst mal ein bewusst werden was man ja
was gibt's dann erreichte also das ganze
team natürlich keine frage aber wo man
dann eben auf einmal stehe
es hat diesen zu blöd das war jetzt
klingen aber es ist so wie verantwortung
man dann auf hat gegenüber dann auch mit
anderen mitarbeitern und weiter bevor
auch natürlich bekommen publikum
natürlich und auch gegenüber den
vornehmen und das war mir lange oder
fangen nicht aber das war mir so eine
zeit lang nicht so bewusst müsste man
nur gesprochen hatten und auch nicht
wieder raus schlimm man macht es ganz
auf
ich finde ich nur dass reingepresst wie
er sagt man ich habe doch gerade hier
von gremium aber macht mir sehr viel
spaß und ja wenn man so ein bewusstsein
dafür entwickelt sag ich mal
und die verantwortung dann auch gerne
übernehmen möchte ist das super geil
muss ich sagen ich bin auch sehr stolz
drauf also ja dann spielt das als eine
sehr sehr stolz darauf was wir jetzt
hier alle passen auch gerade was seine
leistung hier das ist schon ziemlich
klar dass wir das täglich machen und
wirklich schade dass das nur in der
schule ist ja aber nicht nur dem
klingenden namen gemacht
dann müssen wir gleich noch den kahn und
den fabia internet gefahren wie ich
sagen man zum schluss dass das am
längsten dauern wird oder nicht muss man
gucken wie findest du so fabian war
ich kenne ja nicht so lange wie du ihn
kennt das heißt habe diese entwicklung
nicht mitgemacht oder nicht mitbekommen
bei dem auch schon sehr dominant sehr
gut hat der weiß ganz genau so will und
wird das sagen jetzt hier stehe ich und
kann ich halt in grund und boden
diskutieren wenig später sehr wenig viel
hatte sich vor allem was er sagt hier
ist sagt es schon sehr viel auch die
abgeleiteten tagen eine nummer härter
wird mittlerweile und ja es ist also
schon mal so drüber aber es ist nicht
dass darüber ist aber sofort vom level
ist schon krass was er macht von von
bier die staub zu bringen setzt seine
strahlend weiße so und seine steinstaub
zogen deshalb echten der voraus der alte
stall strenge manche sprechen schon
richtig also es muss einfach nicht
passieren haben also das ist ja
maßgeblich genau und gerade weil du ja
auch sehr viel unterwegs ist und dafür
arbeiten muss woanders extern macht
super viel sind die noch nie zusammen
ganz klar als vertretung der pause gehen
dann mal eben rein und sind gleich
wichtig da machst du wenn ich falle ja
waren richtig geil wie die grundrechte
wie die o2 könnte ok also ich hab das
auto noch nicht aber wurde das video
seht habe ich nämlich schon ein richtig
richtig keit im 2 in hockenheim will
[Applaus]
überlegt wir machen es einfach mal bei
der ganzen freestyler weil der toskana
unterwegs ist gerade in münchen
stuttgart unterwegs und der abwehr
fehlte mich gerade noch
ja ihr zimmer
wir wissen überhaupt dass du hier ich
mache mir leider nicht schon hier ich
bin ebenfalls einer der drei medien
geäusserte hier bei der performance und
kümmere mich um facebook pause ins tapas
youtube schnitt natürlich auch das
drehen mit chef
die haben sich ja quasi ich habe damals
angeschrieben zweiten mal ist aber immer
gelohnt hat denn bei jeder rechtsanwalt
facebook und damit ich mal fragen wie
von einer entwicklung davon nimmt von
dem von einer persönlichkeit oder von
einem level was wir jetzt von damals zu
heute sieht das so entgeht so zu dich
oder generell kann ich eigentlich
ziemlich krass aber der hauptgrund warum
ich mich weiterentwickeln konnte mit den
videos und so weiter was übrig dass ich
denke mal ich habe mich weiterentwickelt
auf jeden fall auf jeden fall ist
eigentlich du weil diese ganze austausch
und das klärt sich genau die ist das
ganze noch mal sagen wenn du das wär
aber genannt hat mich von meiner frau
gebrachte bruder genau du warst du sehr
kreative wir waren mal kreative brühl
steht nicht mal im gebäude eins und zehn
spielen das war einfach markiert immer
noch jetzt halten oder zu dritt genauso
mobile relativer ja nun kein
ja und das ist glaube ich auch so was
was voll wichtig ist da halt auch ja der
ganze pulks denen auch hier erzählen und
so was kommt am ende eigentlich auch
mancher was wäre auch der aktive zuhören
zu bekämpfen
na ja echt cool du fährst aktuell wie
viel auch das was wir jetzt gerade
ich bin da sehr wahrscheinlich mal durch
fahrer ein auto ich fand in einem seil
besitzt a3 ich bis zu drei genau aber
zweifel sind für nachschießen
der wolf hat kein motor mehr besteht da
hinten und genau dieser stelle ein
gewinn ist dann sind wir halt aus japan
wird ja weil er auch weil da ist oder
bei diesem aber dass wir das wir sind 13
die britische wirtschaft ja eigentlich
q3 war der halt buch ist ja gut ihr habt
nur ausdrückliche frage hat den nur
werte sind privatbanken zu werden so
viel lerne ich fahre gerne vacha basteln
stricken alles so prickelnd auf die habe
ich hier auch angefangen von erst gut
muss auch pickel noch daran dass extreme
gewalt auch schon anders als stampfen
oder gar verschluckt die briten im
kindergarten früher gibt es stimmt nicht
was verbindet der lobby solcher zu
seinen hobbys aber noch erzählen dass
man auch mal zu hause abends kocht
gerade ja aber das war keine eigenen
geschichte so darf erzählt für mich aber
die kennt man schon gibt die
gulaschkanone brachten wo ich einfach
die ganze küche tapeziert viel darf man
nicht direkt unter brown
das ist so mein leben wir uns auf
anfrage stellen wir wollen nach afrika
wollen jetzt hier nicht stimmt ja noch
sagen sowieso schon vier sind so als wir
ihn so als chef seas und als menschen ja
ich würde sagen auf jeden fall einer der
disziplinierteste und krassesten das ist
nicht wirklich kennengelernt habe weil
er ist ja ich weiß nicht mal so viel
arbeiten kann so viel unterwegs sein
kann und sich auch ja und trotzdem so
bunny mäßig ist also die anpassung soll
man einen lauf
das ist halt einmal das gehört dazu und
mit vollgas
man muss sagen das ist das bringt lassen
und er ist halt immer noch so
animes ich geblieben ja also ich auch
ziemlich krass findet was nicht einfach
ist nie vor allem bei der größe und das
was jetzt immer gute passiert dann ist
nun unterwegs jetzt gerade auch wenn ich
zu ihr beinen unterwegs
ja das kann ich verraten wohin aber
läuft seid ihr eigentlich schon da
vielen dank
doch es geht weiter im text muss eben
nach hause nach hause was er macht sie
damit nämlich ausgelesen im ausland
angelegt
sie kommen wegen der k
[Musik]
was machst du kannst ruhig ein bisschen
tiefer in zukunft ein bisschen nicht
kümmere mich auf viele sachen im system
oder im hause geht allgemein um die edv
um alles was technisch ist alles was
bild und ton war bis auf die
medienabteilung das machen die jungs
selber so ein risiko ist dass software
entwicklung geht es rein genau dem
ecommerce bereich komplett apps artikel
pflegen ist ob es eben durch veränderung
vom shop vornehmen wie viel sollte
abwechslungsreich und du hast keinen
einen ein mammutprojekt genau
aktuell haben das mammutprojekt vor uns
was starke rückschläge hat wohl gerade
sehr stark zurück geschlagen werden aber
wenn es dann läuft dann mit vielfach
gericht habe schon gehört ein golf
variant gtd also nicht säkular es
reichlich familie und tief kabel tv
branche schon bald raus das ist nun
anders wer wie lange so führerschein
ich habe mich vom 21 was ich ja
angefangen hast nicht
ich kenne ich vom sehen und ich sagen 22
jahren bestimmt aber so wahrgenommen
habe ich dich jetzt erstmal
im moment angaben lässt das war so ein
vorreiter warum ich ein
motorradführerschein gemacht habe und
dann ja auch so etwas wie tot gefahren
dank der stadt hin russland schade wort
gesichtserkennung anrufen und macht klar
wie alexander ja so also chefs immer
unterwegs ja auch schon so quasi
interviewte bobby auch normal und haben
nicht vergessen nicht wir jetzt bei uns
im shop tätig und kümmert sich quasi
unter zehn verkäufer dort und es aktuell
quartal student bei uns haben und sagen
ja ja wie heißt du wie alt bist du ein
semester bist du machst du eigentlich 22
jahre währte nicht lange gut aus dazu
studiere ich marketing management und
muss noch drei und mit genauer muss man
habe ja gerade schon mal erträge aus dem
verkauf ja wie ist es für dich so hitze
arbeiten in der im unternehmen und das
hier die standardfrage die hat immer
kommt wie ist es für dich doch ehrlich
ich glaube viele unterschätzen das hier
zu arbeiten wieder denken glaube ich ja
cool larifari oder was auch immer
aber im gegenteil hinein muss sich an
gas geben
jean-pierre kenne ich schon seit dem
sterben
und darum habe ich einen job woher
kennen gelernt als ein ganz andere
person er war damals bei
porsche bzw beim 911 werden wir nachbar
dann habe ich sozusagen das alles
mitbekommen wir das hier alles so
aufgebaut haben
jump ist auf jeden fall ein vorbild für
sie unfähig auch nicht nur der steht
nicht nur ein job für mich sondern auch
ein freund so zu sagen und ich glaube
das ist generell im unternehmen so dass
man nicht nur mitarbeiter also kolleg
also so mitarbeiter kollegen so ist
sondern auch befreundet miteinanders ja
ja ja ihr habt euch kennen lernte damals
wusste was wohl du hast machbar oder
privat nachbarn oder was ja nur und da
war einfach zu entspannen oder wie kann
man ja einfach ja wir als wenn du
achtest du bis 28 grad weil sie sehr
schön ist eine krasse spanne baby kommt
man da zusammen
jaja aber schon wer hat da kann man noch
mit dem coolen autos an
die kinder standen da so junger und da
hat uns ab und zu wandern okay so einmal
oder zweimal hat uns dann einfach
mitgenommen
also keine spritzen ist glaube ich
einmal einkaufen gewesen ganz kurz ihr
habt uns damit natürlich mit dadurch ist
ein eltern dann war es so dass ich
praktisch umgebracht habe und habe die
nachfrage durch die banken machen kann
normalerweise nehme ich keine projekt
plant man richtig ist genau und nach dem
praktikum hat mich gefragt ob ich nach
dem abitur hier ist aber zu arbeiten und
aus dem grund arbeite ich jetzt hier in
zukunft ein studium
was er nebenbei noch was bringt dir das
war's vom bund also das was mitbekommen
von der marketing auch in die richtung
und die sache so mitbekommt form von
fabian für uns von tom reden das war s
für das studium oder sagst du eher nach
studium sehr viel theoretischer und kann
ich gar nicht so verknüpfen
teils teils also
manche sachen kann man gut verknüpften
jesu ablaufen aber gerade hier
eigentlich mörder das gegenteil also wir
machen machen vieles kasko und
theoretisch ist das aber dann war es mir
vorstelle ja also ihr lernt ist
eigentlich anders heißt er sich wie wir
es machen das eigentlich kann oder will
man so nicht machen würden was sie
sowieso total
ich glaube dieses unternehmen setzt die
neue regeln auch ne so kann man
vielleicht auch auf jeden fall fest für
möglich dass man mit so leben als
student oder das ist auf jeden fall cool
vorteile auch ich mich ob ich okay du
fährst aktuell keine frage war ob die
fahrer gerne aus dem badezimmer vielen
dank
so jetzt kommen wir zu dem letzten
herren den pilz ebenso hätte ich eher
nach
ich habe schon überlegt headset zu
kaufen so janet jackson ja danke tschüss
ja wir haben jetzt wissen sich beide
gebäude gegangen
wir haben mitarbeiter quasi im blut alle
da sind beim blick auf den 12
aber man echt wieder durch sparte von
internet pionieren beim echten film
dreht du bist jetzt die letzte person in
video 2 vom gebäude zwei in der rede
wer bist du ich bin fabian khomeini ich
bin aber auch jockey krämer ich fordere
ich versuche ich versuche das thema zu
sein wie nicht nicht wie ist nicht im
visuell vor der kamera als moderator
oder so sondern hier im unternehmen als
leithammel als als mutter mutter teresa
als mädchen für alles so ein bisschen
als als seelsorger als bist du streng
[Musik]
naja also bald da haben wir haben auch
schon einmal natürlich auch über mich
gesprochen mit anderen leuten www wie
nimmst du dich seit ich bin nicht die
beliebteste personen unternehmen ist mir
durchaus bewusst
aber ich glaube dass es das fließt in
die positionen die ich hier im
unternehmen habe fließt das automatisch
mit ein
oder anders gesagt ich glaube es wäre
ich werde falsch in der position wenn
ich will beides da nicht mehr rechts
koalition hast du zu sein wenn du nicht
da bist du wirst prokurist prokurist ja
auf dem papier in der außendarstellung
um für andere offiziell als
rechtskräftige unterschrift zahlen für
das unternehmen aber ich sehe mich nicht
also in mir drin sein ich bin ok zahlen
ich bin vertretung von dir wenn du nicht
da bist ganz klar ich bin aber auch
vertretungen von dir wenn du da bist
weil das mit der menge an mitarbeitern
was hier so eigentlich die jeden tag
habt ihr in einem was es geht nicht zu
sagen
problem ist aber es sind marianne
anliegen in welche sachen müssen geklärt
werden
da muss man mit jemandem sprechen da
wenn nicht ein unternehmen sind
provinzen schrank haben mit
personalakten blumen draufsteht sondern
schon glaube ich zu jeder person hier
persönlichen draht haben oder mit crm
wollen diese personen noch immer mit
einem sprechen
egal was es ist und jeder jeder hat für
sicher in seiner welt seine eigenen
probleme oder seine seine stressfaktoren
und die sind ja in verschiedenen
abteilungen anders groß und dann ein
riesenproblem und kommt dann zu mir und
dann sage ich ja okay das ist ja wohl
das ist das war dein problem aber dass
dann also die die machen sich super
gedanken die trauen sich auch nicht dich
anzusprechen nicht weil sondern die
wohin fährt er manchmal wenig kopien von
sprache richten oder von texten sehen
bekommen wo ich mir denke man kann ja
weil ich dich dicht davor schützen
wollen oder sich davor schützen wollen
nicht zu nerven und dann dafür dafür bin
ich dann als ablagerung was bedeutet die
gefordert jetzt kommen nach aussage der
werden da werden muss sagen alles kann
es also wird alles also ist wirklich ist
sehr großer teil meines meines leben
oder denkt der größte teil weil vieles
andere nicht aufhören anstellen ja
wir sitzen ja da kriegen wir gucken sich
anderen gewinnen das ist mein leben
freunde familie ja auch es ist jetzt
nicht so dass sie sagten dass porsche
nun habt ihr auch so für probleme
momentan erde und birken so jäger sind
viel höher so scheiße was das bedeutet
ist also was passt was was ist
eigentlich war es für mich in mir drin
ganz klar zu 100 prozent mein
unternehmen das heißt es ist nach ihr
benannte steht damit allen am ende des
tages ist darstellern hängt aber für
mich ist es mein unternehmen weil ich
habe durch die ich die möglichkeit
bekomme mich so zu verwirklichen indem
auch wenn du mich wenn du mich so
gemacht hast zu dem was ich jetzt bin
aber mich so zu verwirklichen und zu
entwickeln du hast mir du hast mir sehr
frühen jahren sehr ich war nicht mehr so
jung war ich habe für ein studium schule
verpackt und lange zeit gar nichts
gemacht aber war dann glaube ich ein
punkt für mich erkannt im leben wo ich
gesagt habe dass du musst jetzt
irgendwas in die hand nehmen machen und
da hast du mir ein sehr jung und sehr
unerfahrenen jahren ein unternehmen an
die hand gegeben
und gesagt mache und dass somit ist das
zu meinem unternehmen geworden hab den
punkt und somit denke und handle ich als
wäre es mein putter nehmen und würde
alles irgendwie hinten oder stellen
leider leider ja solch einer stelle
leider auch viele sachen glaube ich
hinten an wo andere leute sagen würden
aber ich habe schon immer sein selbst
seit 2011 wo ich damals noch bei 4
formans als aushilfe gearbeitet habe und
habe t shirts und tassen und käppis
verpackt habe ich ja schon für mich
irgendwie das ding langfristig gesehen
und spätestens seit dan die performance
war es für mich einfach ein kein kein
projekt wo ich gesagt hier arbeite ich
jetzt fünf jahren manche was anderes
sondern ist völlig ungewöhnlich
langfristig dass die schränke in mir
drin gibt es auch gar nicht die optionen
gar nicht die den gedanken dann jemals
irgendetwas anderes in einem anderen
unternehmen zu machen
ich glaube das wissen wir alle da müsste
schon ganz große scheiße passieren damit
das dazu kommt dass dieser punkt das
einfache republik oder in the tail mal
sagen machen wir jetzt mehr worauf bist
du stolz ich bin stolz darauf dass wir
als team von damals drei leuten sage ich
mal von vom kernteam die jetzt auch noch
da sind
gestartet sind und jetzt hier in
unternehmen haben wo hier an dem
standort ungefähr 35 leute rumrennen und
davon den lebensunterhalt finanzieren
können und dieses ding größer geworden
ist nicht so viel da was von haben wir
auch so viele leute in unsere familie
eingeholt haben
und dass das ding immer noch bei der
größenordnung so familiär wie möglich
halten dass es nicht mehr geht und nicht
mehr das merke ich auch an eigenen
einigen stellen nur weil es einfach zu
groß geworden ist nicht weil die leute
nicht mehr nicht mehr passt das einfach
dann kann ich mit 35 menschen am tag und
arbeiten also reden ja aber arbeiten
nicht weil der tag hat 24 stunden für
wir verbringen ja auch viele leute mehr
als acht stunden und in diesen acht
stunden träger arbeitszeit kannst du das
alles nicht das nicht das macht mich das
macht mich stolz dass wir trotz dass wir
trotz der größe und trotz diesem
arbeitsumfang der hinten dran hängt
gerne viele andere sagen die macht dazu
baut dass wir trotzdem dass noch nie so
menschlich hinkriegen und ließ ist und
nicht mit personalakten der herumlaufen
und sagen leute mit nachnamen später gar
nicht wissen wer die leute sind also ich
glaube dort ich kenne eigentlich von
neben den namen und das ist manchmal
können manchen leuten muss ich überlegen
ganz klar die jetzt noch nicht so lange
da sind oder in bereichen wo ein
bisschen öfter mal das personal wechsel
ist halt in der gastroszene ist nicht
standard dass die leute fünf jahre da
bleiben sagt kommt es mir vor der arbeit
noch aushelfen da ist schon mal dass
seine leute wechseln aber sonst wie
nimmst du es warst so viele menschen
hier hinkommen
wie einfach das war dass so viele
menschen weil sie für uns ist es noch
mal eng
aber ist ja nicht normal dass auf den
arbeitsplatz tausende von menschen
täglich erinnern ich selber ich selber
nehmen es oftmals gar nicht mehr
hab selten dann momente wo ich
wahrnehmen und versuche mich da aber
ganz krass ganz schnell zurück zu holen
und mich zu zwingen das wahrzunehmen
aber wenn man einfach nur hier sitzt und
sagt ja es ist so ich glaube dann ist
das eben meine der energie eine
mentalität an die super und sympathisch
ist und auch menschlich es ist super
krass was hier abgeht und was leute auf
sich nehmen wir hin zu fahren es ist es
übertrifft meine vorstellungskraft weil
ich nichts habe in mir drin wo ich mich
so für begeisterte oder interessiere wo
ich so dieses dieses fan sein sage ich
mal im hinspiel wo ich die bereitschaft
hätte 600 800 kilometer hier hin zu
fahren mit fünf leuten im auto wohl mit
vielen leuten schon ungemütlich drin
sitzt die so sitzen 600 kilometer com
jahren und diesen einfach diesen die
sind glücklich werden wir dem gerecht
kannst du das gefühl du kannst du gar
nicht wenden und um den leuten gerecht
zu werden müssten wir eigentlich an der
tür stehen und jeden mit handschlag
unterlassen die namen zu verdanken denn
auch weil nur dadurch ist das ist es so
geworden wie es ist und das ist ja nicht
weil wir sogar eine typen sind oder weil
wir so toll und so fleißig arbeiten dass
das gehört dazu
aber ich glaube ohne diese leute die
diese sachen auf sich nehmen wäre das
nicht machbar
dann müssten wir einen theoretisch an
der tür stehen und jeden abend sagen
danke dass du da bist kannst du nicht
machen weil da hat der tag hat 24
stunden wir müssen und deswegen glaube
ich auch immer so so so strikt ab weil
wenn ich das mit einem machte er muss
mit einem
in allen machen oder du machst du mit 20
und jeden anstand auch tun muss ja auch
weiter und hätte mich die personalsorgen
die person 21 oder selbst und wenn du
machst du es mit 100 dann ist die person
101 macht mit 1000 ist es die person
1001 ist es immer eine der stellen um
wartet deswegen auch so sachen welche
partner ja oder leute die von weiter weg
kasten bekommen einblick bekommen zu
unternehmen und sagen ja ich habe
gesehen auf dem parkplatz verstanden
auto aus der schweiz und dann eben eins
aus österreich
da sag ich dann auch ich weiß das klingt
jetzt wirklich unsympathisch oder
arrogant oder abgehoben aber es ist es
ist leider nichts besonderes mehr das
ist was besonderes
es ist super besonders als eine art
cluster reich oder ist der schweizer
hinfährt um einen burger zu essen und
sich einen t shirts kaufen um einfach da
zu sein um dieses ganze zug zu erleben
zu spüren was was was er aus dem
internet kennt täglich und sagt da will
ich einmal hin ich sage mal das
phantasialand für autobegeisterte hier
aber es ist leider für uns insofern
nichts mehr besonderes weil es zu häufig
vorkommt weil die cops baus kannst du
kannst kennzeichen schnell und koks aus
und cookies die autos sieht ein
aufgereiht stehen und du hast hier kann
man im moment dass ein und dasselbe
kensbock von vw und bmw ndk ja so dass
da sind wir da haben wir nochmal norden
oder osten teilweise kennzeichen aber
ich habe ich noch nie gesehen ja ich
dachte eigentlich ich schätze
mittlerweile jedes kind
ich kenne sehen uns aber jetzt den
deutschen sagen kannst es jetzt
verabschiedete nach wie sich ein
abschließendes wort
ich möchte auch einfach mal danke sagen
an alle die dafür sorgen dass wir das
hier so leben können
es ist ein geschenk in dem sinne dass
ihr uns das ermöglicht aber es ist ganz
und gar nichts geschenkt hier weil ich
glaube für geschenkt als wir uns alle zu
selten auf und ich möchte dir danke sagt
mirja für das was du mir wirklich dass
vorher länger es wird ja danke