
[Musik]
und auch meine damen und herren herzlich
willkommen zu einem neuen video filmer
die performance geben wir ansetzen
dortmund an der kamera ist mist das lka
heute machen wir den krassesten umbau
den hyundai anbietet ich glaube auch
dass das heft das wird heftig also heute
wird es wirklich wirklich mega mega
heftig ich wollte und eigentlich von
vornherein haben erinnert euch an dieser
reise
[Musik]
doch dann habe ich auch ein bisschen bei
bmw was mitbringen
[Musik]
waren in korea haben uns angeguckt und
haben wir auch viele sachen gesehen die
nicht gefilmt windows aber
geheimniskrämer genau wo ich nicht mehr
ganz clever sein soll habe ich das
gelesen nicht nein leute wollen das
nicht machst du auch spannend und solche
der mega spass dran ist sie mir lassen
auch heute geht es um bau umbau sein
vater also karosserie mäßig echt krass
und dafür müssen wir wohin fahren
es ist echt klasse ort also mehr dass
einer geschrieben so auch schon klar das
ist so ein tunnel und wenn durch einen
tunnel durch fürs auto umgebaut ist wie
bei underground 1 kennst du das intro ja
auch alter
[Musik]
genauso ein sohn er hat auf jeden fall
wer von diesen tunnel
ich habe es im navi umhin müssen im
tunnel durchquert dann passiert der
krasseste umbau den hyundai so anbietet
so ein lovelace k wie man glaubt nach
dem umbau liebe ich ihn fast noch mehr
ich habe gerade im navi gesehen die
stelle wo das ist ist die stelle wo ich
meine führerschein prüfung nicht
bestanden habe ich erzähle euch auf der
fahrt dahin eben die geschichte
ich war in meiner prüfung fahrlehrer
sitzt hinten ich hier natürlich und
fahrlehrer dort fahre auf diesen tunnel
zu es ist ein einspuriger tunnel aber
nicht im einspurigen tunnel war jemand
der vorfahrt hatte
aber nicht gefahren ist ich stehe und
winkt und er fährt nicht
winkler ich habe keine vorfahrt
führerscheinprüfung day bleibt stehen
und nicht bestehen und wink und der bahn
fährt nicht erwähnt mich ich winke
das ging wirklich so 15 2 sekunden ging
hast was ja schon echt lang ist ja klar
und irgendwann ist es halt auch nervös
weil du denkst du musst du irgendwann
bilder und dann lege ich den ersten gang
ein und fahren los und er fährt auch
noch legal
erstmalig ist es ja gar nicht so schlimm
so schlimm ich ja gar nicht
eva ist jeder selber tonne jetzt der
umbau ist ein besonderer tag für die
vollversion leider zu bieten hat
ich habe nicht mehr daran im tunnel
kommen alte erinnerungen hoch also meine
alte kinder hat muss man darüber auch
zufrieden ich bin zufrieden was brauchst
jetzt so macht spaß
warum ist denn mit dir los sondern
stadtverkehr ist nicht ganz so geil was
aber macht spaß ich finde das tut nicht
so viel wie als der auch die gibt das
auto freude und das auto gibt eine sehr
sehr sehr viel mehr definitiv ein
richtiges auto fahren
[Musik]
ich mag meinen eigenen thread
katzenzimmer in containern ich mache ich
bin nicht so wie du musst dich mal rund
400 fahrer gehen ja ich bin auch findest
muss ich echt sagen ihr habt ihr das
stimmt dann ist sie bei sie nicht
übertreiben weil es halt ein sehr junges
publikum ermöglicht ein so lautes
leistungsstarkes auto zu fahren und dann
passiert auch da hast du junger bengel
gerne mal mit elf zürich gegen konnten
nein also ich fand dass sich
mittlerweile und achteinhalb ja gut wenn
ich will habe ich ihn auch schon mal mit
71 geschaffen nicht wahr nicht war ganz
gemütlich immer im format und so auf der
autobahn funktioniert das automatische
fahren auch ganz gut ist dass das ganze
system ist lenken und so ich weiß nicht
ob sie das schon ausprobiert hast weil
es nicht nicht so schlecht ich muss
wirklich sagen ich hab's noch ich hab
einmal ganz kurz ausprobiert wo es noch
an war ich mache so etwas eigentlich
alles mal aus da bin ich doch zu auto
mensch und zu was ich was weil wenn du
fahren willst so denke ich das ganze
doch komplett und nicht immer diese paar
sekunden und bim bim bim fast wieder an
dann fahre ich auch fahren alter die 15
sekunden bringt so bedauerlich ist auch
wirklich so bringt es dir so recht
entspannt als ein wunder von bern
stunden einig ich entspanne ja nicht so
dass ich loslasse das lenkrad ich habe
meine hände immer so dran aber ihr habt
die entspannt ran
und das ist uns so das nein für mich
aber ja ich liegt halt so drauf so und
auto lenkt so ein bisschen für mich so
dass einfach so ein bisschen entspannt
gleiten auf der autobahn so spät in der
nacht 3 250 entspanntes gleiten
hast du es geschafft mit wem
276 3 670
ja morgen bot dabei ja da sind wir aus
dresden zurück gekommen per gesetz ist
eine total echt butter also wir sind
ultra nicht wie manchmal was wann wo wie
viel km h haben wir mit dem die 30 m
geschafft topspeed ich glaube 276 3 ja
okay da also stimmte doch dann stimmt
das kraft bekenne ich ich war eigentlich
mit meinem sohn 268 stolz 1976 kraft was
auch echt schnell ist es ist wirklich
schnell aber ich war echt so lange drauf
und ich hab da war ja da ging gar nichts
mehr
also eine sache muss man der jungen drei
ankreiden bei 276 funktion der wischer
nicht mehr bekannt also bei 276 kann ich
euch versprechen punkte der wischer
nicht mehr aus schon so wenn es regnet
sollte man nicht so schnell
verantwortlich sind aber wo ist mir dass
damit erreicht
vielleicht vielleicht vielleicht aber
auch nicht
das sind meine leute vor die wollen ja
auch alle ihre umbauten kriegen das ist
die wahrheit
führerscheinprüfungen jetzt habe ich den
vor gelassen ist keine prüfung noch mal
[Musik]
also machen du steigst aus ohne films
von draußen lässt mich nervös als 330
höhe 250 preise
das ist ungefähr die 250 positionen
angabe ja nachher aussieht nicht im
service wartet schon
ich weiß eben auf pcs peter fertig ist
das filmen kann weil der film wurde es
glaube ich noch nie aber
[Musik]
hugo alter klasse
wow alter durch den kreistag jetzt kann
ich erzähl also folgendes folgendes
passiert wenn man euch ein tunnel fährt
dann wechselt ein auto von einem
fastback auf ein projekt das werk raster
umbau dienst also gibt und was passiert
automatisch geht dein fastback zu jam zu
autos in der messe
das ist also besser durch der wagen ist
dann automatisch im autocenter mescherin
in dem moment und aus dem projekt ist
dass das einmal und vor allen dingen
spaß beiseite wir haben ein projekt sie
aber immer gerne um dieses auto ist
wirklich so dermaßen die steigerung noch
und nicht in power nicht in sound das
ist alles identisch aber was und das
werden fast alle hyundai-fahrer mehr
zustimmen der moment wenn du tiefer
sitzt in dem auto macht aus dem auto
noch mal ein ganz anderes auto
die sitze sind allgemein geil der
unterschied ein alcantara lenkrad in dem
auto da fällst du um bitte ende juni
bietet das direkt an oder das andere
leute das machen dass das das gefühl
nicht ich habe auch überlegt das mache
auch erst jetzt ich sag mal hast du mal
gefühlt ja so einfach die kraft nehmen
gesagt hatten alles was sie anfassen das
macht die wertigkeit eines autos aus
also lenkrad und schaltknauf es so alles
und wenn das fertig ist und dass ein
schaltknauf ist auf der größeren seite
des lebens ist und aluminium gedrehtes
teile also das ist wirklich komplett
massiv ist größer aber nach ein paar
meter fahren ist es echt sehr sehr sehr
geil
und jetzt sind bei einem sehr
historischen ort denn hier haben wir
angefangen zu drehen nicht das waren die
die orte wo wir die kartons gedreht
haben wo ich alleine gedreht habe das
ist der ort wo wir früher dritter hinter
dem flughafen ich kann mich an das tesla
wie alles hier und jetzt kommt der
oberknaller ich weiß nicht ob das
wirklich so ist wir haben darüber
gequatscht entweder habe ich wirklich
noch mal eins also ich würde sagen nein
auf jeden fall die einst von 600 aber
aus einer von 600 mwp ich da irgendwie
schnell dafür
ich glaube nicht also von der bedeutung
her müssten wir den ersten projekt sie
hier haben unterm arsch ja ich weiß es
nicht vielleicht hab ich glaube nicht
nicht nein wir gehen mal raus können
doch mal von ausland also die meisten
änderungen sind in lenkrad
handbremshebel schaltknauf schalttag
dieses schild die sitze die roten kurze
hinten auch alcantara okay jetzt sagt ja
der sommer nicht betreiben wäre es
wirklich am flug an
die kabul qualität
also motor ist gleich aber das ist ein
hyundai dass der carbon haube
serienmäßig das ist forsch carbon hier
drin
und die ist wirklich leichter also der
kinder sieht echt krass sehr interessant
was ist jetzt wiegt also im vergleich
zum original
ich weiß nicht welche das als vier kilo
ja ich sage nicht wir sind vier kilo auf
jeden fall ohne vorne wo der motor ist
ja dann die frontlippe ist das was mich
auf der iaa
da war ich glaube ich mit dem hobby was
mich am meisten um gescheppert hat weil
das jetzt so serien höhe
das ist aber alles serienfahrzeug nur
die lippe kommt so weit raus carbon
qualität ist halt echt unangenehm und wo
es ist cool so der folge
kennt man schon vorbei haben im fahrrad
genau so ein tagebuch also komm zu mir
gut anders aus ja auf jeden fall dann
der matte lacke 1 auch vom farbton
wirklich 1 seitenschweller so ein
aufwendiges teil weil erst mal carbon
qualität das können wirklich viel ist
gut dann hast du dieses drängen dass
jetzt total wieder in kunststoff und
dann hast du ein eingesetztes teilen das
carbon teil lackiert wenn man quasi es
so machen wir als hersteller lasst uns
mal so schwer wie möglich machen wo die
meisten reklamation kommen können die
man sich vorstellen kann dann ist das so
ein schwerer weil das ist so ein
kompliziertes bauteil wirklich wenn das
aus einem bus des carbon ist das
einfacher felge finde ich mehr als
dozent felge heckdiffusor
100 prozent wird polizeikontrollen
nehmen 110 jahre und dann wird das so
sein ja klima ihre karbonteile
eingetragen sagt nein es serie und dann
wird es wird ein scheiße regen auf mich
niederprasseln
das wird unglaublich was werden die nie
im leben glauben carbon hauber so habt
ihr doch keiner
aber wenn man so eine kontrolle dann
reinkommen es irgendwie hast du auch ein
geiles gefühl sogar das sollte jetzt
kannst du mir gar nichts also wir haben
beim fastback viele haben sehr gewundert
warum macht er keine leistung so
wirklich beim fast weg weil wir mit dem
project i unser projekt so weiter machen
das heißt das projekt geht eins zu eins
jetzt weiter das heißt wir bekommen ist
ein fahrwerk der bekommt die downpipe
wie der fastback auch hatte und dann
geht's von dem punkt an weiter wir
machen nur mit dem 46 seeleute und der
große heckspoiler und ich muss echt zu
geben so von der wohnlichkeit finde ich
ja den hatchback so schon echt finde ich
ist geschmackssache
ja ich bin schon sehr gut ja also wieso
wir jetzt natürlich steht ich bin zwar
häufig positiv asbeck gemacht haben da
weiß er weiß das natürlich interessant
ja ich freue mich sehr lange drauf
gewartet und corona sei dank hat das
ganze ein bisschen sich verzögert grüße
ancona gehen raus eigentlich sollte das
auto viel früher da sein ja noch was ist
auch schon eingefahren
praktisch wir könnten jetzt erstmal erst
mal machen wir eine panne
[Musik]
wer gerne bitte
der aus der hand ohne vertrag
[Musik]
ist der putz
[Musik]
sehr schön sollte jedoch harten
einsteigen
kannst du nicht mal wie smokie ausmachen
[Musik]
also schön aber ich dachte hingeben
jajaja gamer der spaßfaktor ist echt so
hoch im auto das hältst du vom glauben
ab ich weiß auch nicht warum ich weiß
nicht was die gemacht
ich weiß nicht was
die ganze kombination durch die
geräuschkulisse des turboladers kloppen
manuellen schaltung dazu greift
mensching
ich finde es ja nicht ganz so geil recht
man das lieber ich mach das ja selbst
old school haben das schon entspannter
dieses runterschalten ich mag halt nicht
wenn also entspannt ist schön und gut
aber ich bin ja manche sachen sollten
nicht entspannt sollen dann kannst du
auch immer so entwickeln das auto
automatisch titel deutschland fährt ja
na gut es hat schon viele so dieses
rating ich meine ganze innerhalb
einstellen wie stark das sein soll
jetzt hast du das härteste of magic war
das porto verkennung hier in modus
anpassung sport normal oder offen so
dass es zum beispiel finden für
alltägliche fahrweise
es hat nicht ganz so aggressiv anfang
viel drehzahl du hast also du merkst
dass wirklich nur ein bisschen länger
fährst und siehst dass mit dem fuß ich
habe oft so mache ich das diesen 30 12
12
ja ist halt weshalb deshalb cool
genauso wie diese trifft nicht zu
greifen
das auto automatisch sich einfängt und
sowas
das ist ja gerade die kunst ist es geht
mir nicht darum zu differenzieren das
eine das kann das nicht kann aber das zu
erlernen und zu können das ist ja der
punkt nicht mehr nur darum dass es so
aus als ob du es kannst sondern uns auch
nicht immer noch nicht kann aber es geht
ja darum dass du genau das verläuft ist
das erlernen macht ja gerade den spaß
und wenn das erste mal schafft weil
jemand der das nicht kann setzt sich
rein auf den knopf macht es erstmal ich
mir dass du meinst einmal die option ist
schon geil
ja okay dann machen wir jetzt so wir
haben einen vor chelsea in den ich sehr
sehr verknallt bin bin ich sehr lange
gewartet habe alles ist schön aber so
ein bisschen machen und doch natürlich
ein paar sachen erst mal bringt auch
schon der dinge das motto heißt das vor
auto bekommt jetzt noch ein kgv 3 und
die daumen pipeline den entscheidern
verlassen wir weil ich finde dass die
kombination daumen bei entscheidern
verband die fast weg gar nicht eroberten
als eins von beiden macht eine
verbesserung der wagen bei gm hat auch
dann jetzt die den remus auspuffen
alleine remus aufrufen originale daumen
parteien
ich finde beide serien aussuchen zu
können ist also viel mehr die routine
unnormal bezeichnet zu führen würde mehr
mehr soundkulisse im innenraum
vielleicht ein bisschen
durch jetzt nicht so kraft weise ja
machen wir auch also die ansorg
geschichten machen wir auch hier ein was
ich gerade so fehlt das ist quasi hier
die d 3 version von dem junior und da
gibt es uns schnickschnack nicht in die
kalt ist deine boten frieren
ich mein ja prinzessin ich meine ja auch
nur ich mein schiff
[Musik]