
[Musik]
hätte unser 39 bmw e30 m3 und ich mir so
ein bisschen abholen was genau so das
thema ist das das problem ist oder
problem war und was wären heute einbauen
was hier einmal wenn wir nicht
testfahren können heute aber dafür
kommen noch ein separates video war das
auto zeitstrafen verkehrstechnik etwas
schwieriger geworden kann man
nachvollziehen und bis jetzt
ich freue mich weil das aber das auto
war wirklich von laut habe
und sagt das auto war von der
grundsubstanzen von der grund basis im
nachhinein vielleicht technisch gut aber
alle komponenten von radlager über dem
lager das fahrwerk selbst gehen wir
jetzt darüber weil gebaut das fahrwerk
heute ein und ich muss ehrlich sagen
jungs von kw ich wollte eigentlich
anderes fahrwerk haben aber jungs von kw
war wirklich viel kaffee umsatz machen
weil wir ziemlich viel verkaufen haben
wir einen fahrer zusammengebaut zu einem
preis der echt mega ist ich glaube es
geht nicht mehr was wir in drei formen
also echt ist echt echt die absolute
endstufe muss man genau dass fahrer
kommt jetzt rein
dazu kommt aber dass wir ganz viele
sachen gesehen stücks lager
ausgeschlagen oder gummis kaputt wir
hatten lager komplett im arsch
und zwar machen das mal ganz klassisch
machen eben nicht anfassen zum m3 also
original war drin in dem m3 e30 einen
casemod farbig nichts gegen casey haben
aber zwischen dem case sportfahrwerk und
dem café paris ist allein kommt liegen
da ziehen ja also es ist echt
technologisch gesehen komplett zwar
schon ein paar schuhe
dazu kommen der große aufwand bei 73
fache die sieht nämlich ich habe jetzt
beides mal beide male die linke seite
liegen
du musst nämlich bei einem m3 e30 dass
sie mit angeschweißt siehst du das der
unsere kopf und das radlager mit dran
sitzt die ganze aufnahme der bremssattel
das ist alles ein teil okay
deswegen mussten wir für das neue
fahrwerk ist die schweißnaht mussten wir
natürlich ein zweites paar dämpfer vorne
m 330 besorgen richtig cool das ist
richtig cool das ist fantastisch einfach
so haben wir gesucht wie das radlager
drauf gepresst aber dieses radlader
dass es so richtig in den besen genau so
mit neues radlager drauf bremsanlage
drauf aber jetzt kommen wir zur
technologie des dämpfers wir haben hier
einen ausgleich dämpfer druck und
zugstufe alles einstellbar
dazu kommt das was ich sehr sehr geiler
als teil der auflage des unteren
federteller siehst du das hier ja die
school gelagert sie ist das
normalerweise ich es einfach so besser
auf platte das funktioniert ganz gut
aber hier ist google würde dann ist der
sturz normal einstellbar
die höhe ist einstellbar also man kann
wirklich absolut alles einstellen und
auch nochmal und das ganze auf der
vorder und hinterachse an der
hinterachse einfach aussieht ja das ist
nah an sexueller belästigung sehr sehr
nah
das macht mich echt kann oder das
fahrrad macht mich echt an wald wo in
der zeit wo ich faul ende gefahren bin
und in vielen rennserien gefahren bin
dann sieht man diese fahrer werden genau
so was genau sowas und das dann selbst
zu haben in einem straßenauto oder halb
straßenauto ist halt schon and end geil
was wir jetzt machen werden das fahrwerk
kommt jetzt zur ein das ist also quasi
eine kurzversion von dem farbe ist kann
noch mal ein zweites video zu dem thema
farbig wieder um noch fahren können weil
vor der problematik prämie muss jetzt
gleich ins flugzeug und musste nach los
angeles fliegen sondern wegen jetzt
einmal hintere dämpfer liegt 3500 gramm
ok ja bist du jetzt einzeln fliegen die
fehlern gegen 1100 gramm und das 4600
gramm also für bei 2,27 zu dreieinhalb
kilo die mit ausgleich dämpfer okay das
andere dämpfersystem hat kein ausgleich
und das spiegelt auch schon mal wirklich
die ganze technologie durch die ganze
anteil technologie wieder so ein gut
funktioniert und so viele
einstellmöglichkeiten leichter als das
normale standard war ja aber ich denke
auch das fahrrad und die
eindringlichkeit müssen
das werk noch mal eingehen weil da
werden wir das auto dann ganz normal
fahren können und auch fand dürfen
das geht auf hat müssen wir auf jeden
fall auch betreiben und das auto auch
dementsprechend artgerechte mal zu
bewegen genau
einer der hauptpunkte hinein option zum
auto ja warum ich dieses fahrrad auch
raus haben und das sind echt lieber typ
das klingt immer so dass man die karre
fahren will schwedin jennie carroll
verbauten auto wie er will sein auto bis
zu dem punkt wo ein und verkaufen
anderen das auto aber die hintere
aufnahme ist die schweiz ist so und das
ist da dran gebraten nicht schön dazu
kommt anders dran bratenkowa was es ist
was dran gebraten wo ist eine mutter
dies wird das ist eine mutter die hier
eingeschweißt wurde mit dem neuen system
können wir wieder hier drauf gehen
okay wir haben die originale stelle wo
das dämpfersystem reinkommt weil wir
auch getrennt waren dämpfer und weder
paket dass ich die fehler sieht jetzt
wieder in den normalen positionen hier
hinten ja in den normalen parkposition
widersetzt und der dämpfer sind ganz
normale hinten drin
das ganze an der vorderachse sowie
ausgeschlagen oder gummi schon kaputt
dann die ganze art und weise der montage
war halt auch nicht dementsprechend geil
wie zb hier ist alles noch nicht eben
den unterlegscheiben und sowas falsche
schraube drin ja vielleicht bin ich auch
ein bisschen dr pingel
aber ich bin ich ja auch vernünftig
gerade solche zugkräfte auf der schraube
ist ja auch mal drauf was für eine
festigkeit diese schraube hat das vieh
ist ja nicht umsonst an der stelle die
schraube ja und das auto ist ja jetzt
nicht ein serienauto da muss man
natürlich sagen die 30 jährige vom
teller
da wirken keine großen kräfte an sondern
auch so und auch keine bremsspur schon
dass kräfte das auto ist echt schnell
und echt kraftvoll und der grund ist der
grund warum die videos bei dem auto so
ins stocken gekommen sind
ihr seht die videos immer aber wir
mussten einfach mal von vornherein das
komplett neu bauen das auto dann zu
sehen teil was wir haben selbst gebaut
weil wir nämlich so verzweifelt war das
auto bewegen zu können weil wir nicht so
schnell neue aufnahmen bekommen
haben wir das einfach selbst gefertigt
das ist aber nur zum rollen
damit es auch so beweglich bleibt daher
zum beispiel drüben im gebäude 2 stehen
kann zum ausstellen
aber wenn nämlich die dämpfer wegstecken
dass kein zweites paar tipps für die
fakt so genau
und deswegen bauen wir jetzt das ganze
auto komplett neu und das ganze neben
den anderen projekten nur es macht ja
keinen wirklich großartigen sinn aus dem
sack ist und wir auf jeden fall euch die
ganze scheiße nochmal zu zeigen
wieso soll man jetzt alles noch mal von
vorne zeigen also auch keinen sinn
gehabt motors haben wir gemacht
ja ja ich habe gedacht aber jetzt dass
uns viele normale blech krims krams
sachen finde ich jetzt nicht so mega
spannend im auto immer wieder zurück auf
die basis zu holen wie es sein sollte
was wir jetzt hier so sehen das einmal
auch wenn der halter für den bremssattel
der ist okay hier ist das vorhin
gesprochen habt die flüssigkeit der
schrauben 8.8 das tier auf verschiedenen
schrauben drauf 4.8 so zieht es halt
durch
fast genau heißt das also die
flüssigkeit ist in wasserfestigkeit es
müsse genau wie viele belastungen auf
man kann zum beispiel was man lustig zu
sehen ist wenn du den japaner schrauber
orden nennt einen volkswagen schrauber
lässt so an ein japanisches auto
irgendwie zieht die schraube nimmt seine
hz klare und wissenschaft macht es
einfach so viel kaputt nein die gab eine
aluminium schraube die japaner verbauen
relativ oft aluminium schrauben an
stellen wo ihr denken und das kind der
deutsche schrauber nicht jetzt die fest
mit seinen deutschen schwarzwald oberarm
bizeps ist das nämlich wenn du musst mit
viel gefühl denn so eine schraube
festziehen allgemeinen drehmomente es
gibt schrauben die können zu festsetzen
und es gibt ja auch viele schrauben
können zu locker sitzen also man muss
wirklich viel feingefühl
ihr dieses jahr mit dem besten zustand
auch überhaupt gar kein spiel das wir da
sehr sehr sehr viel neu machen müssen
all diese sachen konnte man bei so einer
probefahrt absolut nicht hören weil das
auto einfach unter es unfassbar brutal
lautet und somit bauen wir auch nach
anlage von vorne bis hinten neu wir
nutzen quasi nur den body von dem auto
und ich will alles wirklich will ich
perfekt haben dann haben wir
verschiedene reifen probiert dann das
geschliffen wie hole
und ja das will ich auch nicht mehr so
mit das trio soll ehrlich ehrlich ganz
gut werden und motor haben wir jetzt
schon neu hier sieht man dass das da
verschraubt es ist wieder da geschweißt
mit der mutter auf der anderen seite ok
und jetzt siehst du der braucht diesen
raum damit er hier genau genug distanz
zu antrieb soll ich hier
hier braucht er die distanz war wenn das
da wäre würde er mit dem dämpfer da dran
kommen da wer bei upside down fahren
dann haben wir halt hier den platz um
die normalen tempo wieder fahren zu
können
ich weiß darüber sehr abenteuerlich aus
das ist doch abend stell dir mal vor der
dämpfer hinten recht wenn mein freund so
genau dann was mir auch nicht so mega
gut gefällt ist diese aufnahme von dem
differenzial von den großen differenzial
körper damit er auch die power aus hält
der wagen vor allen dingen richtig rein
large den 1
weil warum gefällt es mir nichts autos
relativ tief das guckt euch mal die
position der antriebswelle an die
antriebswelle geht schon
wer sie stark bergauf wo das auto
komplett ausgeschildert ist bedeutet im
einen gefährten zustand sitzt das noch
mal einen tick weiter nach oben was ich
gerne machen würde wäre späterem
zeitpunkt dass mir das hier oben
aussehen dem differenzial den arzt
korpus gebe es ja in rennwagen das sehe
kein mensch mehr
das differenzial wieder einem etwas
gerade den besseren position sitzt somit
auf die caravelle nicht mehr ganz so
nach unten gucken muss also ist das
ganze ding etwas nach oben setzen dass
wir da eine etwas bessere position haben
fans der sozial zu arbeiten so die
flucht von differenzial passt sehr gut
weil wir wollen so wenig stress wie
möglich darauf haben damit auch kein
fusilli entsteht
fossilien
spaghetti farfalle in italien wieder
rein gedreht das ist jetzt fossilien
hier im hintergrund
was man nicht machen dann halt die
abgasanlage ist halt ja so war es dort
zum beispiel ein gedrückt was ist nicht
als riesengroßes problem ist mit
bedingten mal unsere auch passieren
aber ja es ist viel zu wenig dämpfer
also werden hier in großen dämpfer
einbauen und da noch einen großen
dämpfer einbauen und werden versuchen
zwei halb den verfahren und zwar
deswegen 200 helfer war durch einen
durchgehend und dann noch mal verging
über die natürlich denselben dämpfer
durchgehen lassen gegenstrom wirkung im
schalldämpfer selbst und das kennen
oftmals wirklich ein deutlich kleineres
klangbild genau da ist einmal wenn die
grund teile sind eigentlich ist das
alles in textform gelagert das fest
gelagert das ist schon mal ganz gut da
machte keine großen fehler
relativ stark dann haben wir den motor
wieder normal weich gelagert und nicht
starr gelagert sorgt so zum thema
fahrwerk mit dem blog blaue geist gelb
sowie das nachher dann sitzen hier sieht
man noch die kugel an damit er vom
lenker für wirklich sehr sehr sehr sehr
genau biss vermissen wir noch drehen
wir sind falsche seite algarve müssen
darüber hatte ich wusste ich
mehr um spaß kw das ist echt wir sind
extra anfertigen zu unserer gibt es für
das auto so oder so das passt doch
perfekt aneinander vorbei kommen dann
vorbei müssen passen
wir stellen heute 01 23 89
3
schwerer aber gleiche austrag
geschwindigkeit
ja aber ich will sagen aber das thema
genau wie das ganze funktioniert und was
das ganze für konzipieren zu machen was
machen wir mal einfahren in betrieb weil
denke das reden über fahrwerke so im
stehenden zustand ist sehr sehr virtuell
und sehr sehr fern von der realität
machen wir gerade sehen konnten bei den
reifen raus drücken ist wo ich die
trauben verdächtigen muss dass wir sehen
können dass man wenn man das gibt mit
getrennten zug und druckstufe machen
kann dass man sieht dass das rein federn
schwerer wird aber raus geht es genauso
weil oftmals sich also wenn du nur auf
einer achse vorstellen kannst wenn es
schwer reingeht gibt schnell wieder raus
weil er mehr druck in der einer drin ist
aber wenn das ganze system so trennt
kann man halt verschiedene reaktionen
von einem dämpfer in verschiedenen
bewegungsrichtungen machen
es geht einmal rein es gibt raus und was
ich immer wieder sage dass man darf
nicht vergessen dass das hier richtung
straße den dämpfer durch das heißt diese
situation ist fahrwerk ist ja nicht so
sondern das fahrwerk sitzt ja jetzt hier
so locken
im mittleren bereich das heißt gibt die
situation so und so ihr seht ihr dass
ich mit meinem 95 kilo rauf und runter
drücken ok und noch nicht mal ganz jetzt
wirken hier drauf 250 kilo mit einer
feder kraft ja dazu sollen diese fehler
kraft sorgt dafür dass sie die spannung
einfach dementsprechend da ist dass wir
die bindungskraft von dem auto in
richtung straße sehr doll ist weil das
gewicht des autos drückt ja schon runter
jetzt brauchen wir eine energie die
zwischen dieser fahrzeug dieses gewicht
dass nach unten geht noch mehr energie
hat dass dieser dämpfer gewollt ist die
wildnis gewillt ist dass er wirklich
hier den kontakt so schnell wie möglich
wieder aufbauen oder hier arbeiten kann
und in dieser situation fahren mit 220
km h in diese fahrtrichtung und das
vater knallt dich in eine linkskurve
rein
dh dass wir noch so
okay das arbeitet dazu auf und wenn er
dämpfer aber wenn dann das fahrwerk
nicht schnell genug nach unten geht und
wir sind in der kurvenfahrt dann dann
rutscht das auto leicht nach links weil
der schlag rein kam rein straße ist hier
drunter
wir wollen aber eine gruppenfahrt machen
und wenn die straße jetzt für den moment
keinen kontakt mit den reifen angeht
auch nach außen
somit musste der stoßdämpfer immer in
der lage sein ding den kontakt zur
straße suchen aber jetzt kann folgendes
passieren wie bei manchem tuning
fahrwerken die etwas schlecht
eingestellt sind
dass der dämpfer unheimlich vehement
nach unten drückt wieder das heißt dann
geht dieses diese fahrzeuge mit dieser
linie die geht über den nullpunkt hinaus
das haus auf rädern aus umgeht hoch und
dann bekommst eine situation wo du als
fahrschein erwischt wirst weil du merkst
sein auge und ein blickfeld macht so und
dann erst geht es über die hochachse und
dann wird es unangenehm
deswegen ist das einstellen von so
fahrwerken auch so ein rad lastwagen
auch sehr wichtig wenn du jetzt die
perfekt fahren willst das so hat einfach
immer in den winter aus dem auto raus
guckst du dass das auto unter die den
job macht nordschleife straße etwas
uneben rauf runter körper und da und das
auto regelt die ganze situation du als
fahrer kann es nur bedingt an das
nächste thema ist dass die vor spur
der dämpfer sitzt ja nicht gerade hier
drin in dem rathaus herrscht etwas ist
ja leicht schräg besitz schräg um auch
diese vorbeirollen der energiegut
aufnehmen zu können
ich weiß ja auch in der philosophie von
herstellern man die show zu verstehen so
manchem verstehen sogar so dann stehen
auch viele so um den sturz zu generieren
um die energie aufzunehmen
wieso kommt ja aber die axt geometrie
ist ja nicht genau ist ja nicht linear
sondern das geht ja immer durch den raum
für uns der dreidimensional die die
bewegung war wenn ich jetzt hier bei
finger mache okay und ich geh jetzt
runter das ist vorbei das heißt
die die feder bewegung liegt der
dreidimensionale durch das rathaus durch
das geht ja nicht so genau das ist ja
das ist ja nicht der fall
und all diese faktoren muss man bedenken
somit ist auch die führungen hier von
den taucher auch ein wichtiger faktor
und auch das losbrechen moment weil der
dämpfer in der fertigung oftmals auch
toleranz wenn der dämpfer nicht perfekt
gefertigt ist
dann hast du ja dann sitzt er den
verlauf seiner so position bekommt so
einen schlag aber wenn der zustrom von
der witterung ist dann braucht der
dämpfer selbst gerne auch mehr energie
um die erste bewegung zuzulassen
mountainbike billige mountainbike
stoßdämpfer diese 222 euro mountainbike
forum junger baum warum hat man bald von
hinten gefedert da merkst du du bist
mein kopf körper rein gehört es vor
dabei nicht dann machst du nochmal da
merkst du liegt daran weil das
losbrechen moment ist so krass in diesem
dämpfer das hat einfach da wieder viel
energie gebraucht wird das sind energie
die schlecht kalkulierbar somit brauchst
du geringste reibung mit einem sehr sehr
fein finger dämpfer paket um das zu
gewährleisten
dazu kommt wir haben eine ganz andere
vorderachse last bei unserem m3 im
vergleich zu einem originalen im 3d
original 1 3 ist ein vierzylinder motor
jetzt haben wir einen
reihensechszylinder motor das heißt wir
haben hier gewicht da hat der normale da
nicht der stelle
das fahrwerk brauchen jetzt ein dann
bekommen die dämpfer eine sehr sehr
schöne position die ausgleich dämpfer
und dann sind wir ja schon mal ein stück
weiter wie gesagt das ist die erklärung
dazu warum der m3 30 nicht so ein star
ist bisschen habe ich mir auch geschämt
sage ich ganz ehrlich ja weil der wagen
ist megageil aber es hat doch nicht so
geil wie ich ihn empfinde als geil da
muss halt noch eine menge gemacht werden
und dann können wir auch nächstes jahr
richtig schön randale machen mit dem
auto aber so viel arbeit wie rhein
fließt außerdem glaube ich kaum noch
brot bei der beiden beben wie motorsport
3 machen und ein bisschen die reform
muss aber ganz ganz ehrlich kannst du
machen powered by videoform sondern ein
bisschen übertrieben zu haben
jetzt haben und dann ist auch er kennt
das alle die die projekte wirklich
selbst der garage bauen
es gibt phasen wo sein projekt nicht so
lieb hast und dasselbe was du nicht so
lieb hast sechs wochen später liebst
über alles da schießt du auf dem treffen
leute sagen wahrscheinlich geworden
steht also immer dann gearbeitet habe
immer daran geglaubt und es gibt phasen
da geht's mal auf und ab jetzt geht's
wieder auffahren wir gucken uns an geht
dann steht wenn er höher ist sei nicht
egal
[Musik]