
des seniorentreffs
so jetzt sind wir wieder in der creme
moment zu hause und zwar gibt es jetzt
zu 4000
zumindest in voll motorsport man hier
ein baby doc
tsp
die stelle noch nie so kleine fehler
das heißt du kannst schraubt es war
nicht kaputt machen heißt du kannst sie
klammern fest
jetzt mario golfball struktur diese
golfball struktur sorgt dafür dass der
druck sehr gleichmäßig dass wir sehr
sehr guten fluss haben in den leitungen
das ist ja schon sehr sehr aufwendig und
sehr schön zu bauen um dieses teiles für
unseren toro sehr interessant weil wir
einen guten durchmesser haben und einen
sehr guten druck richtung drosselklappe
und jetzt kommt ist doch hier haben wir
die einzelnen 66 ansonsten teile die so
einen blog reingehen und das teil
serienmäßig geht hier gerade und es ganz
dünn und so kann die luft sich perfekt
verteilen
wenn man hier guck dir aus jetzt wieso
nach schwachen eine kleine kleine hier
kuba stück weil das ja wirklich nicht
nicht toll das ist so als ob meine
freundin so wat baut luft muss kein kurs
vs ich hoffe ihr freut euch genauso wie
ich das nur durch seiner gucken können
aber wir hier
der kollege hat andere turner verbaut
also nicht wie wir machen mit großen
tour oder nicht habe ich was verraten
was ihr noch gar nicht wissen ganz
andere lager ganz anderes system keine
vtg steuerung mehr
aber er sagt trotzdem das ergebnis sehr
schön sind fährt auch sehr sehr schön
dann hat er mich gefragt wie lange der
staat bin ich habe nach samstag das auto
nicht fahren leider stehen wollten dir
hier eingebaut hat das sind das sind
wirklich mal wollte die brauchen wir bei
jedem motor eigentlich dem viel ladung
ist weil die normale schaue ich einfach
mal erklärt die wenn du die rein
schraubt hält sich ja das gewinde hier
hinten fest und die kraft ist hier drauf
doch in stolzen schreibst du hier rein
hat am anderen ende nochmal ein gewinde
und schraubt quasi mit der schraube den
kopf runter das wasser erzielen willst
und das ist hier auf jeden fall passiert
und ebenso ehrlich sagen ich kenne keine
firma in deutschland die so viel 911
turbo motoren draußen aufgemacht hat wir
reden über die beschichtung die
beschichtung der zylinderlaufbahnen ist
sehr sehr wichtig
die asyl beschichtung gibt es gibt eine
beschichtung und da ist nämlich dass die
beschichtung der zylinderkopf mit den
kolben ring
weil wenn die nicht gut zusammenarbeit
über zu ihre pisten zurück weil wir
nämlich diese beschichtung hier außen
nicht ich wirklich gut verträgt mit der
außen laufbahn von den zylindern
dann haben wir ein sehr rauen kontakte
temperatur aufbaut was gleichzeitig auch
eine verformung bedeutet und auch ein
großer qualitätsverlust und belastungs
verlust und da wirklich dran arbeiten
dadurch sagen ich bin selber an und wir
laden aussieht weil das sehr hochwertig
aussieht
und da sie wissen kombinationen zu
finden zwischen diesen beiden
komponenten weil die serie ist perfekt
doch willst du größere kolben und uns
hinter fahren kannst du dich
beschichtung draufmachen von porsche
über die geben sie dir nicht in der
nächst vorfall wie es die größte haus
traktor flex fix ist coming darüber dass
das projekt porsche oder der boxermotor
technologisch langsam an einen punkt
kommt wo er nicht mehr viel weiter kann
ich will eine große runde sind noch
viele viele andere autos
nein
und jetzt
heftig
1
oma
herr
die komik
sagte serdjukow
auf der spitze davon 14 bugfix release
the international tritt beim bakom
mobile data kinder jede art mahnmal des
zug wartet aber noch unschöne sachen
sind aber passt mal auf keinen fall auf
und zwar einmal hier vorne 091 gt3 cup
auto das war auch turbo mit wasser
ladeluftkühlern mal an
jede strömung swinkels nachher beim
pikes peak fahren wir einfach mal spikes
genau walter röhrl die alte dompteur sei
hochgepusht
das sind auch pikes peak fahren diesem
wasser ladeluftkühler das heißt hier
hier oben ist der wasseranschluss dieses
wasser anschluss und gisela krüger sind
für kurze zeit voll belastung sehr gut
lange zeit deutsche autobahn sich was
also ein bisschen schwieriger weil
wasser halt sehr träge sobald
wassertemperatur aufnimmt will es nicht
so schnell wieder kalt werden sehen wie
kommt noch mehr das wasser rein da rein
am besten mit trockenheit oder so was
noch irgendwie und man viel separate
pumpe und die fur das wasser dann halb
durch das auto durch bis zu den
ladeluftkühler und macht das hinten zu
habe ich nur aus spaß kommentiert ist
voll geil folge rwb in amerika überhaupt
überhaupt 964 sehr sehr cool machen
interieur sehr gut urteilt es das finde
ich wirklich schon 60 sequentiellen
getriebe allem drum und dran genau auf
euch noch zeigen jedoch mal carbon
felgen carbon sehr leicht der radsatz
kostet schlappe 16.000
ja sagt pater für den bus auf dem weg
sagt korwisi die uhr auf jeden fall noch
was
wer einmal hier hat 1250 ps bei drei
jahre beim sequenziellen verlängere
getriebe und deswegen wollte ich einmal
tätig unter gucken king kong weist
nämlich auch nur zeitlich sondern
geraten ps aber sie hat mir wieder was
ein ladeluftkühler system carrera gt ist
in die sehr sehr beliebt in der lehne
jedoch hier neun 1977 erschossen
der große vorteil bei den pro shop
system ist dadurch dass die dämpfer
jetzt im liegend sind und quasi über
hebel angesteuert werden kommentiert
dies sind die bilder noch weiter wenn
ihr unter cooks der hebel in die energie
auch von dem rad welches sich aufwärts
bewegt und leitet die kraft rüber in den
stoßdämpfern ein vorteil dadurch ist die
dämpfer die normalerweise hier unsere
stets ist nicht mehr darum wir können
somit breitere reifen fahren um energie
aufnehmen plus das ansprechverhalten das
losbrechen moment ist viel gleichmäßiger
das heißt ein besseres ansprechpartner
der hinterachse was bei 9 ps was dieses
auto hat sehr sehr wichtig ist auch sehr
gut ist weiß ich auch erkannt und
umgebaut war nicht normal auto und jetzt
auch die 42 technik quasi mit
forschungssystem auf hinterachse welches
65.000 dollar gekostet hat fahrwerk
500.000 dollar
das kann man so machen kaufte der kraft
keine sau aber kann
warum wir jetzt noch nicht genug porsche
heute dafür zu machen sonnig
wunderschönen tag waren bei porsche an
das schöne sachen gesehen waren voller
parodie vom alles megabyte und zur
abschließenden krönung werden wir das
natürlich wieder aufleben lassen weil
der mitte juni
der hat super viel hunger und der robot
super leckeres und des klimas geht ab
wie machen ohne zentral war ihr diese
regel simpore von kate perry pitt beriet
eine wundervolle krake mit telefon
backmischung hier ist jeder greift
findet was jedermann greifbar glaube
wenn ein neuer streit wegen dem er so
auf knallen ultra kein entrinnen der
krämer der open fahren wir haben keinen
backblech unserer marken und deswegen
rufen an
die ziele exklusion sparer um vier
zähler in die kamera das ist um alle
sehen können habe ich mir ja ja ja ja
schön fantastisch umso unsinniger
temperatur benehmen und lernen er will
mich unsere wird von der plastik fahnder
nämlich aus abspielt haben wir ihn sehr
sehr eigenen duft und geschmack hier
heute morgen dieses migros bank nicht zu
retten hätte wenn wir stolz eine scheiße
gekauft aus
dort wird auch wieder mit ziel was soll
man also so toll wollscheid der club mit
die nachfahren eine menge ein bisschen
nass
zum tresen für traumhafte zentrum sind
hier keine rolle aber ich lerne hier
ganz wichtig unser forsting hier guckt
jetzt willst du dass diese liest ja
gerne machen
guck mal kokain cookies oben trocken
heißen eindruck das ganze ist mit ihrer
schönen abend wohl ganz schön abend ihr
noch viel spaß wiesmoor genießen