
das geht mir sehr gut nach gestern nicht
verpasst ober gut aber ich würde sagen
sie uns einen kurzen überblick was
gestern was jetzt glaubt und da macht
otto machen ich mache so aber
wer mit dem größten
hameln
ja
und da sind auch schon in der
wunderschönen werkstatt neben dem
wunderschöner man dort steht da
wir werden den
der große vorteil in dem tuning werde
dieses mal mit sein dann mache es nur in
den ersten 30 minuten video und noch
verschickt es genau wir können die räder
beim 9 3 auf schmalen machen das ist
doch besser außerdem mag ich auch denke
aber nicht und zwar hat er da der große
vorteil und gewinnt das battle
eigentlich auch weil er deutlich weniger
kosten aufwand hat um ihn einigermaßen
stabil zu bauen wir werden im raum von
500 550 ps ungefähr landen und was wir
jetzt wirklich nur tunen werden sind die
wunderschönen als schuldige haben das
sind stahl neu im vergleich zu dem
kursplus part als den vorteil dass für
die industrie muss deutlich günstiger in
der herstellung als das stahlblau
festigkeit in dem stapel ist ich würde
sagen ein prozent bestimmt gut 30
prozent stabiler als und gospel und es
kann einfach nicht so viel druck
aufnehmen die kolben werden wir sogar
lassen bei dem r32 motor werden die
klassischen weg fahren von einer
dickeren kopf richtung früher sind die
jungs bei diesen motoren um halt diese
450 ps so zu erreichen oftmals sogar die
serie gefahren und haben einfach den
brennraum druck verringerten den
leckeren kopf richtung gefahren sind was
wir machen werden wollen die 50 ps nicht
fasern noch ein bisschen mehr fahren
also die verringerte verdichtung gepaart
mit dem staat dann vor montieren wir
noch die king richtigen lagerschalen wie
man hier sehen ich höre auf aber dann
gewinnt er ja nur die die kategorie
preis leistung also nicht das ganze
betteln also dass wir nachher sehe ich
bin ich bin wirklich sehr gespannt weil
die laufen schon gut
ganz normal beschichtete hochfeste
motorsport lagerschalen die einfach
tatsächlich glaubt gar nicht so viel
essen als serie also ich bin schon ein
großer freund immer von serien
lagerschalen ich mal free fall genau
weil wir halt einfach nur die kosten
haben von dem plot
verbauen keine stehen bolzen schrauben
sind originale schrauben also keine
stolzen wo den stolzen in den kopf rein
schreibst und dann von oben mit einer
mutter herunter zu kommen sondern wir
verbauen wirklich ganz normale kopf
schrauben der grund warum benehmen sind
in der regel längen sich einfach die
originalen schrauben plus wir haben dann
auch halt den ladedruck der in den
selben raum er wieder rein ist der kopf
will lüften er will hoch ja also muss
dir vorstellen so
da ist einfach mehr bums und das ist
halt einfach für so ein motor nicht so
angenehm es heißt hier mitgehen wie ein
minimales risiko ein ja aber es gibt
genug jungs die auch mit den dingern mit
der großen kopf richtung schon sowas
gefahren sind die dickere kopf richtung
verringert natürlich den druck im
brennraum genau da wäre ungefähr auf
eine verdichtung wollen wir glaube ich
kommen von
9,10 was in dem raum ungefähr mit dem
pleul gepaart mit der kopf dichtung und
das sollte schon ganz gut funktionieren
sind denn ist jetzt nur unterschiede im
material über den pleuel oder auch im
aufbau
die beiden manchmal originale plan
ist aufgebaut diese nachbarschaft pro
jahr nein das ist ein rasch auf das
glaub ich halte so oder so was es hat
ein gewicht von
600 gramm okay vom aufbau simpel hat
halt keine hochfesten schrauben hier so
ein ganz normales schraube
wo sind eigentlich schrauben das stahl
point liegt 400 gramm deutlich jünger
können auf jeden fall und der große
vorteil ist dass wir hier also sind auch
pro series schrauben das ist die serie
die auch der film auf den markt gebracht
hat jetzt mit button ab juni zusammen
das sind dann hochfeste schrauben
wie können halt dementsprechend dass
pröll und noch besser zusammenhalten
muss ich überlegen jedes mal wenn das
die minuten rum geht es um die zugkräfte
schon echt hoch klar ist dass auch hier
fest aber wenn du zum beispiel viel
zunehmen hast oder irgendwas ist nicht
ganz sauber laufen in so einem motor
also ein vr wenn er auf drehzahl ist und
die zündung passen und er kein klopfen
kein gar nicht so oft nicht zu mager
dann würde ich sagen kannst du auch mit
einem simplen echt viel leistung fahren
nur wenn was schief geht und wenn die
drehzahl differenzen echt zu groß und
dann kann das ganz schnell in die hosen
sind dass dir halt so motor wirklich um
dafür sind solche schrauben gut dass ja
die entsprechende versicherung geben
jetzt irgendwie ein faktor mit dem man
berechnen kann wieder also wie das
tatsächliche gewicht ist wenn er
wirklich drehzahl auf den plänen der
barometer
die werke in aufpralls geriet mit dem
gewicht was ja das ist ja schwungmasse
java showmaster kilogramm gemessen was
kann man mit sicherheit ja das gibt mir
für drei eingreifen mit und die sich
drehen gibt es das ja auch richtig und
faktor den man müsste halt das eigene
gewicht bemessen muss es den den radius
dann glaube ich nehme und
dementsprechend die geschwindigkeit dann
auch noch und dann hast du das die
fliehkraft die dann da entsteht ich kann
das nicht berechnen aber ja finde ich
interessant ja total und du meinst wegen
der
gewichtsunterschied auf jeden fall vor
allen dingen jetzt bei den
gewichtsunterschied ist es auch so dass
du wirklich merken wer ist also zwei
faktoren werden in motor deutlich fixer
hochtouren das ist einmal die geringe
verdichtung in der mutter geringer
verdichtet wird der schöne anspringen +
r wird leichter hochtouren und dann hat
er auch noch mal 200 gramm weniger
problem 200 mal sex da kommt schon etwas
zusammen was nicht mehr über die kurve
gegen schützen muss das heißt er wird
drehzahl
freudiger sein obenrum ist halt auch ein
sehr langer weg
das ist ein sehr langes pneu in
verbindung der aufgaben die wir nach
erfahren werden der geringeren
verdichtung ist das halt der grund warum
sie erst 32 motor halt so und in gus
blog das ist halt alles faktoren warum
so ein r32 motor einfach über die jahre
so einem tuning gott geworden ist ist er
auch dass ich mich als battle auch so
geil weil der andere da müssen wir
deutlich mehr geld in die hand da müssen
wir ganz andere kaliber auf fahren der
350 daran kommt da hat er schon mal
verloren und dann die frage ist aber
besser weil wir werden den anderen den
set das kann ich immer so verraten nicht
auf biturbo fahren obwohl es zwei bänke
sind sondern auch als single turbo mit
einem ähnlich vergleichbar großen
turbolader und dann haben wir 32 ging
3,5 liter und dann müssen wir gucken wir
die frosch verdi france hat die locken
also sind die motoren für dich so wie
conan mäßig auf der gleichen ebene der
32 er selbst in amerika also schaute 35
der z da gibt es sehr viele teile für
aber selbst in amerika ist der r32
mutter auch beliebt zum 2 der golf motor
und er gehört in die von den von den
turbo auflade monstern die amis laden ja
auch sehr viele chefs auf und sehr viele
verachten sonst machen wir hier gar
nicht so wirklich in deutschland aber
ich würde sagen auf der welt wird er
schon zu den top
10 knapp auf platz 10 9 würde ich ihnen
schon sehen muss man überlegen wie wir
von 3,2 liter 250 ps das hier ändert
sich nicht großartig aber es gibt auch
firmen die kriegen hier raus
1600 ps
250
das startet also 250 ps guss motor mit
der kette hochgehen das bleibt doch
alles so wie es und dann kriegen ja
dementsprechend die leistung raus das
geht so in dem die jungs mit der
verdichtung hochgehen alkohol rhein bei
alkohol einfach in der lage ist das ist
nicht einfach zu klopfen sich selbst
entzündet das heißt wie gehen nicht wie
wir wie ein mädchen sagen wir machen
lieber weniger verdichtung war in der
lage druck kommt dann geht das ding
kaputt wir wollen einfach unten rum dass
der motor läuft und obenrum kommt die
drehzahl gepaart mit dem ladung dann
kommt leistung aus bis wohin würdest du
sagen kann so ein normaler tuner so
einen blog nun ohne halt irgendwie der
ober gott im tuning zu sein 1000 weil
also gt 1000 wenn ihnen selber auf 1000
bringen willst mach sie lager gast macht
das stabilisierungs platzen rein also
die die drittel
da gibt es hier sowieso plates die
halten sich hier fest und wollten dann
nochmal die lager gasse das heißt es
entstehen weniger erscheinung ist denkt
man sich schenken da kein hammer vorher
passiert nichts aber wenn dabei 8000
9000 umdrehungen auf dem tacho stehen
dann ist hier schwingung dann sind da
bewegung das ist wirklich unglaublich
dann taucht du die schrauben gegen
stolzen auf dann drehen wir einmal und
schwer sein das ist ein bisschen
probleme dann würde man kolben fahren
wenn man jetzt wirklich voll in die
vollen die harten geht würde ich mal
gerne probieren irgendwie 10,5
verdichten und dann alkohol fahren also
rein alkohol und dann musst du da
vielleicht sogar so ein control system
also ein verbindungsbüro also ein großer
turbo und dann etwas kleine radtour
gepumpt in den großen tour weil das kann
man machen anderer trieb oben drin will
den nockenwellen große ventile großer
kopf aber wie gesagt wenn man 1000 ps
will die platzordnung die hauptlager
gasse du machst dich stolzen
verdichtungen kriegs auch mit acht mit 8
zu 1 verdichtung kriegst du auch 1000
personen und dann hätte das ding sogar
bin ich sogar einmal zu sagen dann um
wellen kopf ein bisschen bearbeiten
ventile glaube ich hätte man auch ich
war natürlich auch noch sehen sie ihren
kopf 1000 er ist glaube ich jetzt viel
kosten dann großen lager und abgefahren
und 1000 ps aus dem 35 oder ein bisschen
mehr um privat sehe ich da schon
schwieriger und vor allen dingen geht es
ja immer auf heckantrieb auto sondern
ich bin damals gefahren und jemand 50
besten das war schon echt dk japan um es
so die einsteigen da musst du ja
nachträglich ins auto rein tun und das
ist bei denen nicht nennen da ist der
heirat quasi moment da ist immer dabei
also was jetzt machen werden und ich
meist nur die plauer ein neuer kopf
schrauben eine dickere kopf richtung da
schon einfluss drauf gesteckt wie man
sieht der bolzen passt in das auge von
dem plot also eine beziehung das
serienteil fahren wir dann hier
lagerschalen dran machen eine neue kette
lackierter noch mal so schön aussieht
von außen ventil stadt richtung lassen
wir auch hier dran immer kommt ab und
dann sehen wir gleich die figuren immer
noch ab dann haben wir gleich einen
schönen sauberen motor für wenig geld
gezielt und die tuning kosten liegen bei
[Musik]
ehrlich
ok grad
gedrehten videos ac was kosten die r32
breu von dir im vk
mit dem fußraum richtig die habe ich
doch schon beworben mensch
aber die sind vom gericht recht
gramm leichter als die originale
wie findest du diese diese
ja nicht ich kann nur darauf uns einmal
richtig kamen und drauf war ich war
immer verwundert dass jungs von ams und
ihren zweieinhalb tausend ps gts kein
haarscharf fahren
ja gut dann gucke ich mir die sprache
ich mich an von dir und mache
meine
oma
ist gleich
also haben wir hier 600 euro gepaart mit
den lagern also nicht einmal so die
umbaumaßnahmen mit kette
1100 euro würde ich sagen in der wehr
dicht und da sind wir beim anderen weit
weg sehr sehr weit weg so wir machen
weiter lackieren nähen und dann
der
39 in 32
und haben wir ganz viel experimentiert
mit höhe und fähige haben wir die
hochfelden immer noch aber haben jetzt
gerade aktuell die 18 zoll wir drauf
weil damit das richtig passte haben wir
dann mit den rufen das auto hoch
schrauben müssen deswegen auch noch in
der höhe an die 18 zoll deutlich tiefer
fahren und das auch passiert nun habe
ich im internet den typen aus amerika
der die auch drauf und dann habe ich
mich entschieden für reifen brian sagt
dazu wir fahren 285 30 19 und dann sagt
der typ in der meditation er ich war
315 25 19
auf 10 15 zurück und dann habe ich
herausgefunden dass er 96 ruft jeder
fährt in diesen elf breitbild nach vorne
ist das hauptproblem erfahren
15 45 35 19
das sudoku das ist sehr sehr sehr sehr
sehr dick wir müssen einen nach eigener
eintragung machen es wird ja alles
gutachten aber werden andere
reifendimensionen netz waren das heißt
vorne gebe von 245 auf 225 35 und tieren
das drauf und hinten 1 265 30 das heißt
dass mit immer nicht witzig sein aber es
langsam reinfallen zeigt der abhol
umfangreichen für deutlich geringer
werden aber da kommen dann dadurch
tiefer und bewährtes kabeg tiefer legen
kann sicher besser aus aber damit noch
mal genau wissen jetzt so aussah und
themen wir das einmal so dann sehen wir
was ihnen die mega des rates aber reifen
technisch
floor ich habe gerade einen reifen
gefunden das war mein wunsch größe 225
35 19
das ist glaube ich so gut aussehen also
sehen hier einmal die aufbauhöhe
unterschied ist natürlich ein deutscher
unterschied aber er muss auch sagen dass
sport maxx von 980 auch sehr sehr geil
plus jetzt ergreifen auch nicht vorbei
und hier die das heißt ein eigenes
schmaler und geringerer höhe aber wie
geht um euch wirklich jetzt ins rennen
zu holen machen einmal darauf dass er
wirklich verstehen wie geile aussieht
aber irgendwie auch scheiße ich esse
cook so sieht das aus dass das komplett
berührungsfrei ist auch wenn etwa hohe
genommen dass auch
[Gelächter]
ja das ist richtig also wirkung
das ist nicht das ist nicht schlecht
aber es ist halt auch nicht post teilt
die mitgemacht haben wir auch team
gewechselt haben das ist jetzt zehn mal
geile aus 18 mal geil also ich würde
vorschlagen wir machen folgendes
sebastian ist neu bei uns
nicht sagen können wir hier ein können
einen teil 50 prozent drücken
jetzt kannst du nur noch 1 3 überbringen
und ehrlichkeit und 2000 waren
ja was ihr passiert wir ziehen die
nehmen hoch auf eine forderung sonja und
ziehen dann mal den reifen runtermachen
225 drauf 35 und guck mal wie das so
aussieht mit felgen reifen runter
[Musik]
ok ok einmal runter und jetzt haben wir
einmal platz und ich sehe auch es sieht
nicht zu tuning nicht zu stressig aus
25-35 fast zu klein ja machen die haube
zu uns nur so haben sie
und runter schrauben ist nicht dort hat
er doch auf jeden fall nur um das
auszugleichen musste schon echt im
keller maschinen noch mal hoch mal
vorderen beiden räder runter und geht
mit dem auto abwehr zone das ist die
größere teil über die dachte dass er
richtige operation bespringen macht
diesmal zu einem mitarbeiter der mich
jetzt auf den sack gehen werde und werde
es ebenfalls ein rechner beschlagnahmt
und wir gucken mal was für eine geile
reifen kombination es gebe für 1 235 35
19 ein bisschen breiter wäre als der 25
mit kommen
[Gelächter]
also zum 35 35 19 auf der vorderachse
und wenn wir zum beispiel den tags
beibehalten würden was eine 265
30 19 ist dann will das dann ab anfang
april umfang differenz ergeben von
nun gemacht hat das ist also auch gehen
also könnten den reifen hinten behalten
und würden noch volle korrigieren es
wird technisch gehen
das wäre technisch gehen und der abhol
unfall insgesamt sind
1972 mm bei 235
seine mitarbeit
vor wie sich der körper sich den
satz und damit auch gehen der hintere
mit ähnlich aussehen wie der zeugung 20
grad und damit auch so bei fallen also
werden wir gucken wir mal tiefer legen
ich lebe jetzt so viel zu dem regel
nicht zu dir es ist immer das gleiche
die vielen heruntergenommen zweieinhalb
sie wieder wie viel wie viel ist
das kriegen wir auch ohne räder
runtermachen manchmal hoch wir machen
wir mal eben
guter mann sebastian
[Musik]
ich versteh ich gucke
[Musik]
nur mal gucken
was ja nicht da waren auch die
vorstellung schon
jetzt hat mir das einfach gar nicht mehr
wo ich per platz bis zum umfallen noch
den müssen wir müssen eben aber ich habe
mal angucken wechsel
ist halt ein ganz anderes auto erst mal
weil guck mal hier
und das 1000 jahren
einen zentimeter hoch beide seiten
und dann gucken wir weiter wenn morgen
die richtigen reifen kommt es vorher tag
neues glück halten sind da wir zunächst
im vorderen eben runter wie wir gestern
schon einmal überhaupt gemacht haben 225
35 19 zeit aufgefallen der ist ja schon
relativ stark eingefallen ja und die
reifen die wert darauf machen sind so
halb semi slicks die bauen gott lang ein
bisschen mehr auf und fangen glaube ich
genau dieses maß auch um die jeden tag
das ist auch da bis zu 65
und dann geht es ans eingemachte lauter
das ist so viel geht
aber mode risiko und machen montieren
jetzt in 225 35
ein unterschied wie tag und nacht sie
haben das auto
minimum und der war ja schon etwas
tiefer als heute morgen auf dem hof
stand habe ich zu manchmal provisorisch
seitdem
das war schon der war schon sehr sehr
sehr sehr tief und der grund warum in
zentimeter höher weil wir hatten dann
unter dem auto wirklich zu muss er 80
meter platz haben sie warte mal sieben
zentimeter zu beweglichen teilen
weil irgendwo ist auch den markt in der
wagen ziehe vor dem reifen hängen
irgendwann sind auch einfach nicht mehr
so gut und dazwischen müssen uns jetzt
einig aber für mich ist das privat ganz
wichtig weil das auto nämlich sehr zügig
im sommer das muss wirklich perfekt gas
gehen und dann müssen wir nur war geil
ist die abhol umfänge die entstehen
durch die kleineren reifen sind die von
18 zu erinnern tachometer haben wir
keine probleme müssen nur auf den
gutachten fähigen ein anderes reifen maß
eintragen und traglast auch digger
der tüv gott würde mir auf die schulter
klopfen wenigkeit freigabe alles da dann
richtig gut nur wenn er sebastian ich so
lange brauchen würde um die reifen
runterzuziehen
fast alle hier im bad oder aber
jetzt haben wir mal sehen das erste mal
die situation auf der hinterachse mit
dem thema hier hinter den zug mache ich
hier so dass wir einmal
wir haben eine geringe aufbauhöhe
und haben einen schmaleren reifen die 10
zoll felge kann ich jetzt das ok 82 auf
jeden fall aber auch weg technisch
werden mit dem reifen und 65 jahren
besser darf den als mit dem zug macht
sich so ist das gebilde hinterachse
müsste ja noch eine menge seien
gar nicht so viel
wir haben nicht so viel
aber ganz runter
bekämpfen ich denke schon wollte ich vor
spannungs recht dollar jetzt kommt zu
einem kaffee haben das gewinner gegeben
damit ich nutze vorwürfe war richtig
zum einstellen von einer fahrt von einer
reinheit weil
die brücke und volle vorsprung
[Musik]
durch das vernünftig
damit fleisch also money montiert gerade
den reifen und der baut extrem auf der
witz fast fast wieder zu 50 oder also
wirklich verrückt weil wir hatten ja bei
dem anderen zog 21 er dass der eso weg
ging das auch und so und 20 er aber er
macht ja jetzt hier diesem baum das ist
typisch für den reifen und wieder hat
hier wieder so
geil aussehen
der man
sich da einlassen und wie jetzt war an
den menschen
wahnsinn was das auch noch bei den autos
warnt das ist viel größer aus autos
kiefer hatte genauso zu willst
warum den 19 vorher war halt wirklich
immer sehr hoch reder rwv reder rwv
jeder wisse aber
[Musik]
ich stehe aber so egal diesen rufen
[Musik]
da ganz herunter
der konservative technisch gesehen man
muss nicht aber technisch gesehen
die technisch gesehen könnte tiefer
nicht
alles
ist
[Musik]
[Musik]
[Musik]