
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiteren
julia firma gp reform ins gmbh wir sind
wieder in gepicknickt in göppingen
landkreis doch in wahrheit und landkreis
göppingen sind wir im herzen des trifft
sports schön bunt mal da montreal
wir werden heute dieses wunderschöne
sport kfz uns angucken aber unter
anderem auch ein anderes wir werden
jetzt hier wie sagen wir verbringen so
läuft 60 sekunden haben wir zeit für
dieses kfz und dann wenn leute sagen ja
hast du kehrst du eigentlich viel geiler
glaubt mir das andere ist zwar sehr neu
sehr modern aber sowas gab es einen
trifft sport so noch nicht was uns dann
gucken also begaben und 60 sekunden
damit 30 325 eingekauft für ganze 300
euro ist immer noch so ist dass er es
kann braucht 20
gut zwölf ist als wir in der halle war
und ist immer noch auf unser aller
ersten autos mit denen wir gefahren sind
318 ps 30
136 ps das hier waren so upgrade das war
unser erstes competition auto wie gesagt
300 euro dann ist inklusive flug
abgeholt in düsseldorf wieder
zurückgefahren
schon dreimal die benzinpumpe kaputt
gegangen aber wirklich so so viel liebe
mit dem ding sind wir die ersten ganz
ganz viele jahre auf achse alles ist
eingetragen ich glaube ich dass die
kunden sich dabei als eingewandert sind
wir bis ewig auf aktien gefahren
vollgestopften greifen auf achse hin und
wieder zurück jetzt im 50 geschockt
waren 50 wochen hat angefangen auch ein
b 25 euro und 20 25 und dann haben und
50
ich habe am 21 ich hab noch ein w 28
turbomotor lass mal 844 briefen gedanken
ich packe die ich nicht was 60 sekunden
vorbei ok so hätte jetzt denkt man sich
geil 30 damit begonnen und die jungs
haben 2000
1828 damit begonnen und jetzt sind wir
im jahr 2020 und da bin ich super happy
und super stolz darauf dass die jungs
wir diesen weg geschafft haben im
hintergrund die zukunft von euch und
auch vom stil des trifft sports und
nachdem wir auch mit einem puren reihen
den die jungs baum genau dieses auto zum
driften
[Musik]
[Musik]
[Musik]
also wir haben hier einen nagelneuen bmw
m 4 direkt zwei stück zwei stück und das
auto ist hier in hardt in teile gerissen
der ist schon ein bisschen zu sehen
vorbereitet für sein neues leben als
tatsächlich trifft dort ist es für uns
gebaut 92 in bonn 22 und ist für uns
immer noch nicht so ganz wirklich zu
glauben das ist echt lage sind da so
viele jahre dran gewesen und es ist dass
bmw den move auch marx weil wir ihn seit
von bmw unterstützt
der technische partner bmw nie wirklich
nicht länger fenstern oberschenkel das
ist echt geil
das ist ja die reise wohl bestimmt auch
dazu beigetragen hat weil seine partner
schaffen war 2008 bei keinem vorstellbar
also nicht nur bei euch nicht nur
einfach bei keinem weil die herrschers
haben ja jetzt was ist das ist genau das
ist kein wirklich was machen unsere
rennfahrer hatte die feier abend so
nicht verstanden aber über die jahre ist
tatsächlich das verständnis über die
faszination oder zu faszinationen und
komplexität und herausforderung
technisch sowohl als auch fahrerisch
immer mehr immer mehr präsent geworden
und jetzt tatsächlich eben auch bei
großen companies bei herstellern und ich
sage einfach bei dem hersteller das
thema wenn es um spaß freude am fahren
fahrdynamik autos die sich schnell gut
bewegen ja die die gene die hygiene
schon mitbringen das ist jetzt unsere
länder die ich auf dem channel sehr oft
auch übermitteln will dann dann sehe ich
in den kommentaren gp mit dem er acht
fahrer quer
das geht ja auch um das machen wir auch
aber das auto will das pferd sicher da
gehen weil wenn man das dann sieh dich
und ich bin kein kein super guter
drifter ich würde sagen ich kann doch
schon aber wenn du eine acht quer fährst
weißt ja schon was du tust aber es ist
ja ein kampf gegen das auto wird sich
weiter ging er genau wie früher gemacht
und die autos sind einfach für das mögen
ist mag ein schnelleres auto geben als
94 auf der straße 100 partie nahm ist
und sagt mir ein auto das dir wirklich
so fan von dem vorgang des einzels her
es gibt 1 findet das land was just das
da bin ich auch ganz
der daraufhin kommt aber ich sagte warum
ich ihnen nicht bevorzugen würde aber
mal eben zur grundphilosophie der große
vorteil ist du hast die last hier vorne
der motor ist hier vorne und dann ist
die an tragende kraft dort hinten und
das ist alles was du brauchst sagen ja
weiß auch viel besser wenn motor hinten
und antriebskraft hinten nein das ist
nicht weil die viel kraft und die
schwungkraft bei 30 grad winkel ist so
massiv die ich nach außen treten vorne
ist einfach nichts du brauchst diese
last vorne lenkt energie zu übermitteln
brauchst du das gewicht und du brauchst
traktionsverlust hinten ein auto was das
auch kann sind die c 63
aber da ist für mich so ein bisschen der
punkt das getriebe und die wucht die er
dann so hat also einen bmw ist immer und
das sage ich jetzt wirklich festgesetzt
ist immer für das driften ansicht das
auto darf auto punkt ja so es ist es ist
das auto und nur ganz ganz kleine
aussage geht 82 kommt mit
handschaltgetriebe
ja ich weiß das ist einfach geil ich
weiß das ist einfach das ist das ist
eine konsequenz die ist echt also muss
man echt seien heutzutage leider muss
man schlagen schon so ein bisschen aber
das ist wirklich dreist die liebe zum
fahrrad die liebe zum fahrer ist halt
noch glaube ich ich hatte ich sowieso
nie so als wäre das wort an es ist aber
absolut nicht aber ich glaube dass die
liebe zum fahrer da und bei porsche noch
sehr hoch ist ja weil porsche da ja auch
wirklich sehr sehr hart für kämpft aber
einen porsche quer fahren wir haben sehr
viele querpass videos gemacht und dann
kriege ich auch viel respekt von einem
lastkahn oder von anderen jungs die
sagen will vielleicht weil jeder der mal
so ein gt3 es mit semi slicks verkehr
gefahren ist der steigt ausgemacht so
gut es ging
und wir aus und kommen so egal du stehst
du da kein thema
so aber war so einem m4 ist es ja du
stephan leyhe fährt quer und es geht
also nach peru fest nach 20 minuten
fährst du perfekt wie ausprobieren
[Musik]
es ist so die autos mögen dass die sind
perfekt konzipiert und aufgebaut und dem
gt3 selbe situation alles gleich würde
ich sagen 20 minuten sind immer noch
immer ein dreher du willst dich immer
ein trend immer und immer und immer und
immer wieder mit den danach habe auch
mal und man wahrscheinlich so ein
bisschen tiefer in die technik der hass
und die jahreswachstum von ackermann und
so weiter also das bin ja ich habe auch
eingestellt
doch okay aber deswegen freue ich mich
auch dass auf jeden fall dass sie ganz
kraft beim empfiehlt wenn ich auch fotos
wirkt er nicht ist das krass und solange
man als auf fotos und dann müsste mir
einfach scheiße auf fotos ist passiert
auf fotos ist das hier unterlägen dem m3
auf bilder hall denkst du dir so es ist
nicht es ist nicht es ist irgendwie
nicht genau da ist ich will davor stehst
und du siehst den winkel
gepaart mit dem dann sagst du dir
niedriger das schöne ist wenn du so
wieder so steht aber einfach nicht nein
wir meinen wir sehen uns so ein paar
vorteile dran deswegen die anderen
frauen und so weiter du warst ja auch in
einem studio in dem geld und alles aber
innenraum sitzt das macht dich so weg
aber kommt also dieses auto zum treff da
umzubauen ist eine gute basis
also es ist ja schon ein großes trifft
auto das er also das ist vermutlich die
größte herausforderung
lengerich unterbrechen weil ich weiß
dass meine jungs so ein thema sind also
ich
weil dann überspringe ich ein langer
radstand ist das für das einleiten des
drift winkels nicht gut es ist dass
halten ist gut wenn er eintrifft ist
genau das merke ich so wenn wenn wenn
zum beispiel die sagte ackermann der
s-klasse queren und ist die s klasse
quer selbst und wenn ich dann drin ist
und bona so radio körperkräfte wimber
genau aber dann zb em 2000 die radstände
kürzer kürzer kürzer kürzer kürzer
werden genau punkt und dann arbeitest du
auch um drüber und dann bis zu machen
mit sehe ich dass hier die distanz von
den punkt zu dem punkt ist nimmt ist
eine es war ja das ist sehr weit also
das sind fast 30 zentimeter mehr als
unser altern ist macht im griff sport
übersetzt wenn du eine schnelle strecke
hast zbf die strecken
wir haben sehr viele sehr lange schnelle
strecken wo du nicht viele kurze
transitions also nicht viele wechsel
passt ja ja da ist es fast schon ein
vorteil die stabilität die meisten
strecken wir fahren sind aber eben sehr
enge kurze strecken in europa und dann
möchtest du theoretisch eigentlich in
einem kürzeren radstand dass du das auto
transitions also umsätzen von links
trifft in rechts trifft dass diese
bewegung superschnell machen kann
also da der begriff massen
trägheitsmoment um die hochachse also
wenn du eine achse hass und je weiter du
die massen davon weg macht und versuchst
zu drehen desto schwieriger wird das
auto das ist diese axel genau und weiter
weg vom mittelpunkt das gewicht desto
schwieriger wird sie je näher man die
massen zu dem dreh punkte zu macht desto
besser wird und genau da können wir noch
ansetzen bei den radstand können wir
nicht verändern also jetzt der ist so
aber wir versuchen jetzt einfach alle
massen zur mitte hin zu zentrieren so
weit wir können das beispiel tank das
spiel hatte sie alles was gewicht hat
versuchen wir so nah wie möglich in die
mitte vom auto zu bekommen
man kann hier auch mal ein bisschen
tricksen dem man den radstand hinten ein
bisschen einschiebt so immer einen meter
genau das geht genau das geht was für
eine radgröße wollte fahren das ist noch
einmal warum ich auch dabei wollen ja
ein bisschen reden aber das design ist
auto nachher aussehen soll ich habe
wirklich sehr viele gedanken gemacht zu
dem thema also bat größen ist ein ist
ein riesiges thema competition mäßig
wenn man sowas competitions nicht sieht
dann wollen wir in 18 zoll fahren 19 mit
werden und genau
vermutlich wird es richtung 19 gehen und
wir brauchen vorne relativ schmales rad
sogar also ich würde sagen maximal neun
und halb breit und hinz anderes mal
relativ mag vielleicht zu hinten im
vergleich zu hinten also da geht man
dann eher übersehen ein halbblut ich
würd ich mal sagen halt weil wir sind
hinten limitiert auf 285 greifen und die
elf ist fast schon zu viel fragen da ist
echt kam ich versuche diese videos in
kürze zu wollen aber es wird schwierig
und zwar ist der thaya stretch ein
problem weil das wappen des reifens ist
glaube ich für meinen stil gut aber ich
glaube wir wollten glaube ich öffne
also es ist es schwierig also vorder und
hinterachse muss man separat betrachten
vorne 40 einfacher wenn du ein teil
stretch drauf hast weil es einfach
direkter ist also du hast weniger verzug
weil der reifen sich schneller abstützt
quasi sind ein schräg gestellten kommt
sofort gehen das nicht noch mal durch
die reifen was höchste zeit sprechen wir
da also wenn die vollen neun rafati 145
2 35 tatsächlich hat also was drauf
geknallt und er ist der schon drauf
geknallt wobei wir jetzt da wir mal
entschuldigung ich muss das korrigieren
wir fahren jetzt aktuell eine achten
halber vorne mit einem 2 35 und das war
gut so und wenn wir es hier über setzen
auf der neuen halle würden wir dann dazu
mindestens 255 erfahren also das 55 255
was auch eine hohe 1 lenkt energie ist
ja müssen außerdem richtig alle videos
das also ich kenn die autos ja auch ganz
gut und ich fahren link ein und meinte
mir gesagt man ihnen sagt dass aber neu
vorbehaltlich das ist der große
fortschritt bei dem 94
du hast eine extrem ist vertrauen in die
vorderachse damit dass noch diese
gleiche fahrt braucht so berge an
drehmoment
weil wenn du nämlich ein längst und du
hast mich in kraft hinten dann fährt es
sich einfach lang wirkt danwitz doof
weil vorher war das geile du musst es
ein bisschen meine vorderachse einteilen
so von der kraft und dann hast du aber
hinten viel bumms gab es schöne balance
und geld genau und jetzt wo du die einen
energie das gemerkt dass aber als sehr
sicher und trotzdem aber immer noch jede
kannst es kann es machen und also hinten
ist es dann wieder mit einer stretch
bisschen eigentlich da also so ein gutes
stück weil wir häufig auch vom gas
runter gehen und dann stützt sich der
reifen einfach ein bisschen besser ab
aber wir wollen eigentlich eine
seitenwand weil die wo ihr seid wann die
findet dann wieder den clip das macht es
schwieriger zu fahren weil das dauert
länger also bis bis zur reaktion
konstant aber das ist da wo wir
eigentlich den grip finden also fahren
wirklich extrem niedrigen reifendruck
hinten dass der lack sehr groß wird und
da hilft dann die hohe seitenwand um
einfach grip zu verlieren die amis fan
ja teilweise so große autos in europa
ist es eigentlich eher dass die kurze
autos war aber die amis fahren ja auch
die langen trifft es mehr genau das sind
die strecken streichen streckenlayout
streckendesigner was ich da deutlich
unterscheidet ja auch ein paar schnelle
strecken aber eben prozentual sind bei
uns
gucken was was wie das jetzt der hier
müsste ich habe wir haben ihn leider
ganz ganz leer aber nicht gewogen gehabt
aber dann müsst ihr so bei 300 140 rom
ungefähr sein so wie es schäden genau
also lehre chassis ja und wo soll das
endgerät nachher sitzen gerne extrem
leicht aber das wird eine
herausforderung also im auto zwei welten
was wünschen würden genau und eine wg
1100 das schon der wunsch oscar statt
schwierig schwierig ich frei
programmierbar
ja ich jetzt dass wir richtung 1300
nachher kommen werden
das ding ist wir können vieles deutlich
leichter machen aber im drucksystem was
können sie wieder fahren
die sache ist die dass wir von leistung
und drehmoment sprechen was nicht mehr
ganz der serien spricht sondern eher so
faktor 2 also wir möchten hier
vierstellig mit leistungen und dann ist
es drehmoment auch hier stelle ich kann
der motor wie sie kann der motor dabei
auch schon dran gemacht macht das schon
locker also den motor gab es ja mx 3 m 3
m schon früher und dort sind ja auch
also an der abteilung die mit dem man
gut zusammenarbeiten zu sagen da fahren
wir ja schon 850 ps mit aktuell lagern
und die 1000 meter easy und wo wollt ihr
hin
wir wollen also auf jeden fall 1000ps
laden die jungs wie man sowieso dir wird
die sind tatsächlich in unserem sport
mittlerweile untermotorisiert mit
irgendwie 650 knapp 700 waren wir echt
untermotorisiert also du brauchst du es
die zubereitungsart von zahn aus er ist
wahnsinn also 1200 ps ist nichts
besonderes mehr und das ding ist du
brauchst das dritte gang speeds braucht
es nicht aber wenn herr schnellen
strecken das vierter fünf gegangen da
brauchst du es einfach und das macht ihr
hier und da das leben als bare einfacher
wenn gerade der vor den fehler macht und
du den schwung zum beispiel nicht mehr
so gut mitnehmen kannst wir brauchen
halt mit denen autos genossen wird
eine saubere linie fahren sauberen stil
fahren muss man viel schwung mitnehmen
um mit der traktion in die dinger haben
dass trotzdem bei sauber nach avatar es
ist schon krank 700 ps untermotorisiert
und minuten wir da haben wir auch mit
jungen 7,4 wird und ganz okay also 820
er irgend ein schönes drehmoment ihr
weil das weiß ich bei den super ist
schon nervig wenn der weg fällt in das
ding im drehzahlkeller dann hörst ja
dann muss er klatscht ist ja post an das
ist in unserem sport echt eine
entscheidende größe ist es das mapping
bis juni jetzt nicht nur um die
möglichst hohe leinwand diva bakijew
aber keine drehmoment und leistung sbl
auf diesem trip alles okay okay okay
kraftstoff zelle kommt er ganz genau und
das heißt dort hinten steht dann der
wasserkühler drin genau da haben wir ein
zweites comeback
naja vorne sehe ich schon habt ihr einen
kasten gebaut wir werden tatsächlich
auch bei wassergekühlten ladeluftkühlern
bleiben und ihr strömt über dem boden an
genau da hinten stimme über dem boden an
und nach hinten raus wodurch also hier
ist das loch gesägt die jungs strömen
unter dem boden an treiben die luft dort
durch weil du hast eine sehr hohe
luftgeschwindigkeit unter dem fahrzeug
treibst hierdurch und werden dann hängt
man den heckdeckel referieren genau und
dann hast du hier eine entlüftung
energie die auch entlüften will also der
derzeit wie die luft durch und das heißt
dass wird motor sein vorne
ladeluftkühler
wir haben jetzt tatsächlich ein krankes
system gemacht wir machen jeweils davis
tags also beide eis beides beides vorne
und ihren hass aber auch eine immer ein
relativ hoher grund temperatur oder na
ja also wir müssen mal gucken wie es
jetzt im betrieb ist der motor ist
aktuell schon auf dem motorenprüfstand
bei unserem test engineer robbie in
irland und der das quasi auf seine
motorik auch mal so aufgebaut und ist
bisher mega happy damit und wenn er
wenigstens was wir auch noch eine
möglichkeit also also also beides beides
ist eine thermische belastung nicht so
überträgt
also bisher auch motorenprüfstand
scheint alles gut aber wir sind aktuell
bei 7 120 ps also alles noch sehr viele
leute die so die etwas ferner sind man
darf sich nicht einbilden dass die
belastung von 700 auf 900 nur das
stückchen mehr sondern irgendwann kommt
der kreislauf eine gewisse trägheit rein
und dann kommst du wenn dann zum
beispiel müssen warten stellen sich
irgendwo an
und dann hast du so eine grund
temperatur dann schafft einfach die
energie und die kühlen ergebnis
irgendwann nicht mehr auf dieser
trägheit rauszukommen
und dann geht der lauf los und dann
schleppst du einfach 15 grad 20 grad
oder schleppst du mit und wenn ich höre
ihr habt nur 40 sekunden lauf dann muss
das auto präpariert sein bevor das los
geht weil sonst nichts und winkel ladung
temperatur an der tempo zu alle angst
vor hasen leistung genau alles geht an
rattle verlaufen du brauchst einen
kurzen film 40 sekunden
du bist im chase oder im lied ein
kleiner fehler und ein wochenende zu
ende so das ist auch wieder das was es
so spannend macht aber was ist auch
challenging macht weil du eben auch die
anstrengende eine rundstrecke hast du
gerade aus wirst das ding einfach schön
luft nimmt die ganze ja hast du hier
nicht plus rundstrecke bist du wirst auf
die kur bezug von gas auf der bremse bei
uns vorne kurve einmal kurz das ding
quer und voll auf dem gas und nicht nur
dreht war ein wenig kühler sondern auch
lasst die ganze zeit deswegen das ist
wirklich für motoren für antriebsstränge
für technik ist das schon ein sehr sehr
sehr heraus beim sport was ein
steuergerät vater wir werden hier montag
nehmen wir behalten tatsächlich die
direkteinspritzung 66 haben wir nicht
verwendet also da haben uns auch auf die
erfahrung von unserem tuner verlassen
der hat einfach deutlich mehr erfahrung
mutig mutig und ist da auch happy also
das bietet eigentlich also wir uns
wünschen können
ok ok cool was sie was sie war also weil
weil montag haben wir auch also gibt es
auch cool
am montag haben wie zum beispiel indem
geht die 86 augen aber das thema hat
halt sehr viele sehr moderne spielereien
wo man oftmals auch nicht daran denkt
sohn also das ist fix ist yu na
aggressiver freundlich am montag ist
motor sportlicher aber was du hier
brauchen ja teilweise auch hier dass das
wird alles funktionieren aber dass du
zum beispiel sowohl in boost funktion
kann das motto
rowling boost also das ist schon bewusst
hoch wärst du fährst rechte der ingo
linie wo ihr nicht davor beschleunigen
dürfte realistisch praktisch perfekt
dann kriegst du den knopf auf dem
lenkrad und das ding hat produziert
vorleistung und so fährt 50 so ein
register vom finger ließ runterkommt
knopf und da haben jungs geschafft mit
einem hurrikan auf zwei rädern zu fahren
aus 80 90
also der macht der fährt und dann geht
er halt voll hoch und er fährt 50 guckt
so rüber und dann geht er auf den knopf
runter und dann macht das ding so
[Musik]
[Applaus]
elektro schub bekommen
die du kannst halt deinen super gut
steuern drosselklappe auf oder zur last
rhein bei einem seilzug motor nicht
möglich weil bei diesem ganzen super
technischen funktion kann sobald der
motor zwingen leistung zu produzieren
aber kann dafür nicht abgeben und dann
ist da noch der knopf der alles engaged
und das wie ein raketenstart wir haben
auch immer die stehenden stadt immer bei
uns haben das schon so ein paar features
ganz klar was zuvor schon angesprochen
dass mit den super es wenn wir da ins
turboloch willst dann musst du bei
klatsch kicken und sonst was machen da
wird auf jeden fall ein anti lag
systemen drauf kommen also ja ist single
turbo nachher wir werden vermutlich
sogar twinturbo bleiben aber auch
original gehäuse andere gehäuse also ja
heute reichen mich für einen slogan wir
hin möchten dann müssen wir leider die
gehäuse ändern
das ist jetzt gerade also das ist gerade
nächster schritt in der
motorenentwicklung wir wollten erst mal
schauen was kriegen wir es im standard
aus deswegen überhaupt mal zum laufen zu
bekommen mit einem sensor und so weiter
geht und ja aber dass wir da sind wir
schon schon für tag das ist ja genau das
was wir in diesem ganzen swap autos
immer wieder machen 30 und wie zum
beispiel ja ist der 30 der empfiehlt
technik ist ja auch das ganze dass die
scheiße dann wirklich in dem auto auch
läuft und auch dass die gänge auch aus
dem manuellen was von tieren bei uns das
sequenzieren ist von seinem sohn als
diese dieses youtube nicht das wäre ja
das ist so ein bild machen das ist echt
krass
aber da bist ja frei programmierbaren
dieser steuergeräte die wollen es so
gekocht haben die mama das kocht gefehlt
da irgendein sensor sagte er was man auf
und dazu noch so das was man mal so
kocht ist schon so von der kostenlosen
ein bisschen andere bietet also das was
wir so machen müssen mit den dingen ganz
genau was die sensoren können aber auch
nicola roxon ja klar die sensoren müssen
ein größeres fenster auch bekommen ja ja
zum beispiel auch einen lagesensor eine
serie unserer maps sensoren können also
zwei bar oder sowas
das haben wir zum beispiel jetzt beim
nächsten projekt beim beetle wird das
war nicht wir auch auftreten
das dann wir vier bar maps sensoren
reinmachen müssen sondern müssen
vielmehr sehen
die funktioniert mit 2 barren oder
programmieren also wir können bis 2 bar
sehen wir da ist der sprit kalkuliert
und danach heißt es wir fluten und haben
wir bei ein paar projekt autos dass er
maps an so nicht reicht und dann geht
einfach irgendwann ist einfach freier
flug nur dann ist einfach spritzwasser
okay also noch die vom 6
also wir nehmen direkteinspritzung plus
project 12 düsen genau und haben dann
eigentlich die vorteile von beiden
systemen in einem dann können auch die
diy also die direkteinspritzung so
lassen mit einer kapazität verdi wird
auch irgendwo größenordnung 860
direkteinspritzer macht halt früher
etwas sagen exakt super car kröte
brennraum füllung du hast einen super
ansprechverhalten was du mit einem
saugrohreinspritzung nicht hinbekommen
wirst die motoren sind höher verdichtet
was würdet ihr fahren 993 vielleicht die
man ein bisschen runter richtung 99 hier
darauf gesagt 9
bei dem leistungsziel und bei der hohen
last gefahr bei der hohen
abgastemperatur die erfahren wird würde
ich auch sagen was im bereich von 9
mit zwölf düsen hat sich geil was für
leider kann man daran denken wir
gerrit noch die gt 30 also 230 2 g/t 30
also da ist auch der ansatz lieber im
laden bisschen größer zu gehen um
einfach in also ein freies atmen zu
haben und einfach das buch gefälligen
motor auch richtig zu machen ich habe
mir die kurve ausgesucht er muss machen
dass das zuschauen wir mal was man da
auch überall hinkommen aber also aktuell
das ist unglaublich die die serien lade
die drücken
1100 newtonmeter aber 3000 trainer habe
3000 umdrehungen sehr hohe block
belasten
das müssen wir das müssen wir weiter
nach oben schieben ich sehe gerade blog
belastung also wir haben hier zwei
kapseln und das erste was ich auch im
schiller museum der stadt gelaufen habt
der soll dann gelaufen und wasser
gelaufen hat das war ein versuch motor
ich kann es nicht genau wer schon mal
herr peter du siehst hier ganz klar
einspritz bild und wie die wieder
brennraum bzw
da habe ich auch ist es nicht dachte ich
auch diese wunderschönen herzchen da er
hier ist also ja das sieht also ich
denke dass man sieht die herzen würdiger
motor ist der spaß beiseite
das sind die quer bohrungen hier also
das ist ein kloß tech-blog und damit die
die steg kühlung hierhin kriegen weil es
einfach extrem kritisch ist haben die
hier so diagonal rhein geboren also du
siehst es hier wenn er da rein chance da
siehst du dass die politik sich einfach
falsch also ja genau
genauso falsch ich dachte auch das ist
es einspritz wählt wählt er aber auch
nicht gepasst hat ein bisschen gewundert
beides wäre zu früh foto t das ist
richtig
und da ich gedacht weil das ist
eigentlich nicht sichtbar in dem bereich
wo dieser brennholz es passiert also ich
war schon sehr skeptisch weil wie viel
wie viel mut haben wir hier hätte man
macht sich das ist 89 90 94 er glaube
ich hier noch relativ lang also 84 der
wohnung und ich meine 94
aber das ist schon krass ding einfach
füreinander ist das schon legal und vor
allem dass sie wirklich auch auf die
klassik bauweise gegangen sind erst mal
überhaupt die ladebrücke fahren kann er
dass der motor video er auch schon
gesagt hat wir müssen immer ein bisschen
so kloos frage ob die klausel kann die
hunger kloßteig bedeutet kein bild rein
von einem blog der kein klassiker sagt
irgendwas was nicht auch wenn er wie er
zum beispiel genau genau diesen geht zum
beispiel nicht klar 68
[Gelächter]
hier setzt die länder kolben sind hier
die sechs kolben und der kohleverbrauch
untereinander sehr hohe temperaturen
eine sehr hohe belastung und es sehr
hohe vollbringe auf dem call machen sehr
viele meter somit ist dieser bereich
drumherum wirklich wichtig zu kühlen
lebensmittel hohe drehzahl entsteht
entstehen auch gewisse schwingung der
kopf ist hier oben drauf geschraubt was
mir auffällt ist die bohrungen für die
stolzen sind sehr klein aufgebaut denkt
man auf 6.9 schrauben verwendet was ich
noch gar nicht gehört habe und die haben
eine extrem hohe klebkraft und die
kolben brücke die die uns angegeben
haben was die fahren können ist wirklich
krass ist also muss man sehen
ich glaube nicht okay der motor war
konzipiert als gt3 motor genau das muss
man sagen das ist das weiß ich wichtig
und das system weder mich hat das
geflecht so das ist sehr sehr selten
dass nun so konsequent in einer großen
menge sei aber willkommen zurück kloster
kloßteig bedeutet dass hier die ganzen
stege zu sind das heißt dass die
zylinder sehr sehr steif im block sitzen
bei einem auto entdeckt muss die
forschung ist diese guss struktur von
diesem zünder die steht so
frei darin frei da drin und dann gehst
du 8000 umdrehungen und der fängt oben
an
da ist zwar der kopf drauf da muss man
sich wirklich überlegen was da für
belastungen sind wenn der kopf drauf ist
ist ja dieser hohe stab wieder
stabilisiert aber muss das so vorstellen
wenn man das steht jetzt im raum und da
kommt der kopf oben wer drauf das heißt
er ist da ja unterstützt und dann würde
man ja jeder würde denken ne da bewegt
sich nichts doch habe ich schon
geschafft das geht dann wirklich ganz
schnell los dass man hier risse in der
zünder lauf von entstehen jetzt haben
wir hier aber ein kloster und kloster
bedeutet das einfach der zylinder in
paarung mit dem blog wirklich eine sehr
stabile einer sind was bedeutet dass wir
können jetzt wirklich ladedruck
reingeben wie ein mann der kolben fed
hochgeht richtung ot wir zünden bei der
leistung 25 grad vor wir sind noch sehr
zurückhaltend bisher bei 13 13
wer weiß
20 grad weiß ich nicht und land hätte
hoch dh der ladung nun geht in diesen
brennraum rainer kolm fährt hoch ventile
gehen zu und zündkerzen hat
und dann will die den ganzen körper
darin verdichtet und runter fahren in
diesem moment sind die zielen daher so
und was ich jetzt gerade beschrieben
habe passiert einfach 8000 mal die
minute und ok hat nur 40 sekunden
das sind 6000 mal das ist halt das ist
halt schon eine sehr hohe belastung die
man dort herrscht in diesem einzelnen
zylindern und einem kloster super zum
beispiel oder r b 26n sie motoren die
deswegen sind die auf so ziemlich
freundlich warum halb soviel immer
konnten die halten auf eine auszahlung
richtig aber der punkt der hierzu
spannend ist der blog hier siegt im
vergleich zu einem 2 sz will ich mal
sagen gut 33 prozent weniger würde ich
mal sagen ich habe hier eine
an block haben und das ist toll
normalerweise schwören hier und ich auch
wenn es wirklich an den fuß gehen wieder
2 215 den wir gebaut haben so stahl
stahl weil dann die kommen da unten
brennt schon mal nichts an
doch der kopf liegt nicht weg aber ich
habe mir einen blog und das ist schon
ich sage ja ja das war am anfang noch
das ist wirklich ein krasses den daraus
gewonnen also was wir da noch so gehört
haben dass die alles reingepackt haben
also auch im vergleich zb auch die
bohrungen hier die männer um die bohrung
allein schon
also ich will mal verlieren warum der
warum der grund der bohrung dort ist was
lange videos merke ich dass wir das
mitregieren
aber hier geht es für dich okay meine
vermutung muss einfach diese wir sehen
diese herzchen die entstanden sind an
diesen wänden erinnern und der höchste
belastungs punkt ist ja von zellen dazu
zylinder und deswegen ist die bohrung
genaue stelle gemacht weil genau in
diesen bereichen bereits im april
erbrechen und deswegen sind die bogen an
der stelle
damit diese einfach so auf wir gehen
noch mal auf nummer sicher und trennen
ganz klar die hitze bereiche von zellen
dazu zylinder und können auch dann im
gt3 sport in der zukunft auto duft wohnt
schon angucken und material dürfen aber
nicht reinschauen
wann hat man ihm anzusehen das können
wir dann einfach diesen punkt extrem
unterkühlt können garantieren dass hier
auch kein wachstum entsteht ja also an
der kopf nicht gekommen dass dieser
bereich keinen lift bekommt auch dass
man das nämlich hier wächst oder sowas
oder solche bereiche sind auch gerne
genommen oder sowas hier da wo die
temperaturen schwanken und dann reichte
die chance einfach weg und wenn das
einen lift bekommen hast du ein
austausch zwischen wasser und brennraum
oder wasser und öl
und das ist nicht gut das ist das ende
kaputt gegenwehr war das ist ende der
geschichte ja aber ich bin auch kein
happy das so zu sehen und bin auch echt
beeindruckt was für einen ballermann ist
es ist richtig dass die sich da sind sie
das genau das sind die kopfform also da
habe ich noch wir hatten die gelegenheit
tatsächlich mit einem gesamt antriebs
leider zu sprechen und dann hatte ich so
blauäugig gesagt ja wir vermuten dass
man auch ein bisschen mehr kraft einfach
höhere zylinder drücke fahren können und
dann meint er so ja das stimmt kann
eigentlich schon 170 bar spitzen druck
und das ist richtig viel also wenn man
das überschreiten aber er weiß ein
mapping falsch gemacht warum ist das
gewinnen sondern ich glaube das hat mit
einem aluminium zu tun einfach dass sie
genügend material haben aber der ist ja
auch hier drin
das kann ich jetzt nicht genau so müssen
sie noch die müssen neu ab das sind das
im den strom genau wahrscheinlich gegen
den schrauben also muss es zu überlegen
wenn wir weit mehr richtig gemacht wenn
in dem moment holding wie schrauben rein
tust in den kopf ja okay das ist
eigentlich grund warum wir maßstäbe ball
zum benutzen das habe ich 1000 videos
werde ich kann nicht glauben dass sein
und dann geht die schraube wie jetzt in
meine hände rein und lange an das
gewinde noch keine große belastung
ich schraube und das gewinde im block
einigen sich und gehen rankommen einen
punkt wo hier oben an dieser kannte der
kopf berührt wird
in diesem moment fangen wir an ja die
schraube langsam zu ziehen
die kann ja nicht weiter herunter bei
den block verformte an dieser stelle
nicht dass jetzt nach hier drauf sodann
geht hier ein ja ok und du schreibst ja
weiter du hast du da nicht auf und das
machen wir das bild der motor nicht und
da kommt mir richtig viel drehmoment
braucht er darum und ich würde eine art
seitdem leider noch nicht sagen aber
eine menge booms nicht fest sie war mit
einer knarre deswegen haben diese langen
drehmomentschlüssel
und wenn du das machst dann ist ja die
schraube und das gewinde im block
aneinander und die oberkante werden dann
in ganz ganz starken kontakt treten mit
dem blog und in diesem moment lenkt sich
die schraube und deswegen ist auch die
verfärbung leicht zu erkennen sie hätte
das dass die und ein bisschen heller
als im oberen bereich sie selbst ein
bisschen oder so um zu erkennen dass sie
unten leicht silber ist ja hier im boden
ganz gut so und das ist da wo die
schraube sich lang und durch dieses
längen nur durch dieses längen ist das
drehmoment dort wo es sein soll
eigentlich aber eigentlich auch nicht
weil das drehmoment verteilt zu jetzt in
den block aber rein theoretisch wieder
den kopf festhalten
somit ist es stehe bolzen finde ich ein
bisschen pfiffiger weil er stets den
schreibst du unten rein und was oben
nochmal ein gewinde und du schreibst
dann die mutter von oben runter und
verteilt eigentlich dann die kraft ein
bisschen besser da hin wo sie hin soll
aber wenn die jungs sagen dass das team
so gut hält also wenn es gerade einmal
über wir nach der die gelänge es ist
einmal und dann genau weil wenn es also
ganz ehrlich ich hab auch schon sommer
benutzt wenn man früher wo man
angefangen eine kohle habe ich auch
schon drei mal benutzt das funktioniert
schon wo ich definitiv nicht empfehlen
kann ist bei gelenken troll schrauben ja
das kann teuer werden wenn man die 2
verwendet also das ist der kolben die
plug play hier auch und wie würde dann
um die kurbelwelle rumgeschraubt und
diese schrauben hier sind eben auch
solche den schrauben ganz häufig und
wenn man die zweimal verwendet das ist
dann meistens nach ein kapitaler
motorschaden weil dann reisen die ab und
wenden dass sich dann separiert hat dann
kommt meistens zum bloghaus an scheiße
die toplagen
das sind schon geschmiedete kolben
einfach in einem serienmotor punkt eins
aber dass kolben hemd ist auch sehr
frech so sei in den 80er jahren ein
formel-1-comeback stream weit
ausgeschnitten also da ist nur noch ganz
ganz wenig davon übrig also dass kolben
hemd ist ja dass so auch sehr viel dass
die der führungs linien wo dann nachher
der drauf läuft und wenn du hier weniger
was hat sie an sich auch weniger
widerstand
und aber wenige führung weniger führung
es gibt kolben peter leissl kolben hemd
bisher an dass du gerade noch den
kolbenbolzen durchgezogen bekommst
deswegen das hier ist für ein 1 1
sportmotor und für so ein serienmotor
der in den mengen produziert wird das
ist nicht normal so werden auch in der
preisklasse lächeln schon teurer motor
ob jetzt mal neue hingegen wenn ich das
sehe würde ich dem nicht so viel
zutrauen scheint jetzt doch da geht
tatsächlich echt einiges die haben sich
da auch noch mal richtig gemacht mit der
struktur hier unten das sieht so sieht's
aus viren so sein muss aber die haben
extrem genau hingeschaut dass sie
wirklich die kraft die durch die pleuel
also durch den druck oben runterkommt so
gleichmäßig auf die lagerhalle wie
möglich abgeleitet deswegen dieser
brauch genau deswegen dieser brauch und
auch die anderen strukturen hier also
auch wenn man von oben drauf schaut
haben wir da ja auch noch mal
unterschiedliche dicken also haben sich
richtig mühe gegeben dass pröll
auszulegen und auch ein punkt vom motor
sie versuchen einfach die gewichte auch
von allen bewegten teilen runter zu
kriegen
also ist würde ich sagen ganz ordentlich
dass man einfach wieder halt die
drehfreude hat und sportlichen motor
also das ist wirklich unglaublich jedes
jahr bei der motor anschaut ist haben
sich einige ingenieure wirklich gedanken
gemacht es geht ja auch wieder richtung
stahl kolben teilweise gab es ja auch
bei mahle unsere gab es ja auch ein paar
jungs haben ja auch mit den stahl
kollgen wiederum experimentiert es heißt
du hast weniger materialen gewicht
technisch kommst du dann aufs gleiche
hinaus
also raus ist durch das alles durch das
schmieden in diesem fall braucht
natürlich viel konnten sie halt echt
beeindruckend sind
das ding ist in dem serienauto du kannst
mir das in deinem empfiehlt hast du
eigentlich ein gt3 motor der für
motorsport einsatz gemacht
wir sind jetzt gerade die vermutlich nur
einen schuldigen dass die verquatschen
genau
eine mittagspause gab wir machen gleich
weiter es geht also die gleichheit also
moment
[Musik]
[Applaus]