
[Musik]
herzlich willkommen zu einem weiteren
video aus der wunderschönen er ließ ihn
area 52
herr leuchter wir sind ja
bestes wetter ja ja wir gehen heute mal
auf das thema golf acht er ein noch was
an los vielleicht für ein paar andere
golf acht modelle dabei ist glaube ich
ein die bisher nur wenig pc genau das
heißt geht die auch genau die die un ece
also tcs siebter generation nach genau
und er auch aber er ein auto hier vor
okay was also nicht kein normales auto
war da ist noch ein bisschen was
gekommen als er den clubsport und jetzt
dann den 540 also edition 45 da gibt es
ein bisschen äußerlich ein bisschen was
zu sagen okay ich nicht kleinigkeiten
aber ich glaube am meisten überrascht zu
sein wir suchen clubsport umso mehr weil
der grund warum es ist ich bin ja nicht
so der ober golf acht fans ohne so ein
bisschen denken hängt dann haben wir
beide gesprochen wo du gesagt das war's
für eine bessere zeit auf dem handling
kurs gefahren muesste du bist auf der
runde wie viel schneller gefahren jene
auf dem kleinen test track waren es vier
sekunden im vergleich zum vorgänger also
zum glück sieht was man eigentlich nicht
was eigentlich ist eigentlich nicht
glaubt bar ist man muss ja sagen die
autos haben die gleiche leistung 2 für
mich sagt er ist der performance und 245
der standard geht gleich reifen der
dimension ja
ich glaube 235 zu 225
das war okay okay aber das ist gar nicht
so der große ausschlaggebende faktor
sondern also haben uns ja auch viel über
elektronik nur unterhalten im auto stört
sich das als rennfahrer hat nicht
gestört ist zu achten generation also
ich bin immer noch kein fan der
elektronischen fahrhilfen gar keine
frage
aber gerade hier auch in ihrer ich bin
die zeit gefahren im esc sport also
nicht mit vor denen sicher nicht den
sieben noch nicht da habe ich voll
ausgeschaltet und bei macht eben mit ist
sich sport würdest du sagen das ist
einfach pro rad umdrehung die taktung
wie viel er weiß wie viel wie viel
feinfühliger er ist ein dosieren kann
ist das gesamtpaket also nicht nur rat
und regen sondern wir haben jetzt im
golf acht den modularen fahrten regel
also fahrdynamik manager und hört sich
das mit dem einstellen ganz genau ja ja
sie stellt nicht nur noch im fahrwerk
ein sondern muss sich vorstellen das ist
jetzt eine übergeordnete unit im prinzip
die mehrere systeme motto connected und
ein rechen befehl an die systeme geben
das geht viel schneller wie früher wo
die einzelnen systeme miteinander
kommuniziert haben mussten genau das ist
jetzt so ein bisschen ausgegliedert und
dementsprechend befolgt das auto die
befehle viel schneller und das merkst du
fährst mit dem auto hier 50 meter los
längst allerdings geht das wissen
eigentlich im prinzip ist ein
algorithmus im sc steuergerät wo das
system eingreift ist im prinzip jetzt
xts also die elektronische
differenzialsperre aber eben an der
hinterachse dies gleich ja die ist
gleich nur wie jetzt eben der über den
vater in einem kommentar geregelt und
das hilft dass das auto deutlich besser
zu rotieren um die hochachse was in
engen ecken massiv hilft siehst du eine
hinterachse lenkung die könnt ihr ihn
den golf kommen oder salat schon dafür
zu kurz
ich glaube der radstand ist zu kurz
werden wir mit dem golf er jetzt mit dem
neuen antriebsstrang mit dem talk
splitter glaube ich den nächsten step
gewagt und ich für mich ist das in den
letzten jahren der größte sprung in der
fahrdynamik ist irre was was kannst du
mit der kohle machen kann beginnen also
du sagst ja okay dann gewinnt
dann nehmen wir nicht oder wann sind wir
da reden ich war ja war ja noch kalt ich
bin im übrigen gewesen die glückwunsch
erstmal danke danke war okay okay ich
bin nur zweiter geworden was anderes
erster genau
ja es war gut zwar gut da war es halt
sehr kalt und da hab ich gedacht dass
die winterräder normal ist könnte jan
schneider ist ja im mai kamen übrigens
schneiden wahnsinn wahnsinn
großefehn zwei stunden rennen schon gab
ja ich war auch also ich dann da auch
mal was draus machen mussten war funk
und weil schnee war ja es gibt es im
auto und denkt es kann eigentlich sein
kann ja jetzt ist ja leider gottes alles
ohne zuschauer moment verhalten heran
sondern aber ich finde kompliment dass
sich die meisten verhalten es ist eine
coole fans die die wissen genau
innenwände des ausartet ist sofort
wieder anders aus weißt du was das für
eine halle ist
wer sich hier versteckt hat meint da
vorne raus gefahren dass ich glaube
fabio ist vorneweg gefahren war wir
haben uns hier versteckt in der zeitung
draußen gedreht wir machen noch mal eben
drei mal dass man wirklich sehr sehr
schön zu machen
[Musik]
von fabio darauf
[Musik]
gut
lieblingsbild ist glaube ich der grüne
camaro muss jetzt versuchen nicht sehen
[Musik]
ja aber es war auch ein tolles video zu
ios 4 5 stunden an die sich alle
verstecken
wir waren ja vor mit dem lambo unterwegs
waren sie war die ganze zeit drin
hier wusste ich nicht ich hab gedacht
während wir drehen kommen die so langsam
könnte auch morgens kommt richtiges auto
ballett ja
vielen dank ja ja das ist mir
aufgefallen ist im straßenbild kommen
sie jetzt ja ich sehe sie also wenn man
von gespann um 10
ich hab so nicht so war also ich sehe
ich schon
es kommt jetzt jetzt kommt jetzt ja
tatsächlich optisch gesehen wenn du wenn
das den letzten 7 daneben steht dann
sieht man unterschiede aber wenn du wenn
du das auto jetzt wie du schon sagst
wenn die jetzt mehr das straßenbild
kleiden dann ist das auto schon frischer
also seitenschweller jetzt so in vollack
irrt muss ich sagen ist also auch keine
volkswagen linie finde ich bin der sein
schon sehr auf 532 das ist groß reicht
halt ein bisschen die suche zu gehen
auch das ist dieser golfschläger im
prinzip der 32 dann haben wir jetzt hier
im prinzip die
19 zoll reifen drauf news stories mit
dem standardreifen ja und dann gibt es
das auto mit dem performance paket also
das auto ist jetzt hier steht dies im
prinzip ich ganz wichtige stadt
performance paket und du kannst ja nicht
nur ums paket auch noch den cup 2007 ist
nicht mit bestellen ja ok steht hier
neben das war auch mein back to back
vergleichen
ja hab ich schon wahnsinn wie die flanke
aufbaut im vergleich zu den sitzungen ja
die flanke hier steht und wie die das
für eine erkennst ja schon genau dass
der reifen hat kann nichts gegen die
böschung aber hast du zwei komplett
verschiedene welten
aber und das ist das geil der reifen
wird komplett unterschätzt
also wenn du jetzt länger hält länge und
erst von der performance minimaler
sondern als der reifen zwei sekunden
hier auf dem handlingparcours nur wo du
sagen musst hier bist du denn kunden
bist du ja mit einem kompromisslosen
semi slick unterwegs der kann auch im
nassen und so weiter aber wenn ich sage
ich als kunde jetzt wenn ich sagen würde
ich war im jahr zweimal track mit dem
auto holen lässt bin ich nur meinem
urlaub der wenn ich aber sage ich bin
alle zwei wochen in den nordschleifen
und macht damit dann der ganz klar aber
der reifen der wird total unterschätzt
was hört zu sagen schafft eine ganze
runde noch schleifen ja ich habe aber
aber dass er auch im lebt ja erlebt
blieb danach noch echt der dafür einen
test das ist ja der hammer hängt
offenbar wenn du natürlich immer aber du
bist es gleich merken das auto wenn du
willst und da staubt du musst halt als
fahrer umdenken das hat bei mir auch
echt gedauert in den tests durch diesen
trotz blätter hast du ja die möglichkeit
dem prinzip dass momentan vorne kommen
bis zu 100 prozent auf einen button 100
haben 50 50 du musst mir vorstelle 50 50
wie ihr habt auch aber die 50 prozent
ankommen gehen zu 100 prozent auf einer
seite klassische drei radantrieb
einlenken ja du hast kein wunder schon
gefäß rein gehst als gast auto kommt es
muss man wirklich muss mit dem kopf muss
wir auch nutzen also dein fast in musik
sich darauf einigen dass er das du das
nutzt genau bei dem normalerweise würde
ich bei seinem auto das die
geschwindigkeit schon zusammenstauchen
damit ist also vorne um kriege genau
langsamer genau an
der glasversicherung ja welches jetzt so
höre ganz so genau
kurz ansprachen umsetzen genauer auf und
dann machte das äußere rad und genau
zieht sich gerade um was handelt hat
gerade im kreishaus und das ist auch
jetzt im prinzip der riesenvorteil den
du hast im vergleich zu haldex bei der
sichtung generation aber warum warum
meinst du werden die aus denn so viel
mutiger weil das ist ja gefährlich ja
nicht aber es ist natürlich schon die
fahrer wird glaube ich bin alles aus ist
mehr gefordert weil das auto macht muss
die sollen sich gemacht hätte genau also
das ist für uns super wichtig auch
gewesen der abstimmung dass das eben
nicht passiert dass ich das auto
überrascht sondern das ist total
vorhersehbares gleich sehen können esc
alles mal ausschalten das ist nicht wie
lichtschalter an aus sondern es kommt
sehr du kannst das auto mit dem
gasbedarf steuern
das wäre ja dass das geht wirklich nicht
weil ich bin immer ich bin immer offen
ehrliches kirchen also was hyundai
momentan von der abstimmung macht gerade
20 m
das ist krass wie schnell das auto das
ist nein du du fährst aufzubrechen
zusammen dämpfer tauchen einen luxus
karossen auto sagte ich hast du das
haben autohersteller vor zehn jahren
gemacht
denn manchmal ein unfall aber die
elektronischen helfer in dem auto werden
ja immer besser und leiser und leiser
ganz gut du kriegst gar nicht mit das
arbeiten mit gleich los manchmal zeigen
anhand eines geräusches dem pkv wirst du
dann mit dsa bei tiscover windows weiß
ja jetzt hat er wieder das kriegst du
fährst einfach und der regel und regelt
ohne dass du als fahrer keine
entwicklungen genau du fährst durch die
ecke krimi zu schnell und das auto hilft
dir und dann gut gemacht aber das aber
den koffer gemacht porsche ja genau
richtig
das ist dann im prinzip der farbe
sondern meisten anfangen das auf zwei
geteilt wie beim ausfüllen was für den
durchgriff sieht so aus ist zweigeteilt
einfach top speed erhalten macht kochen
das ist der klassische clubsport also
der gti im clubsport nachfolger vom tc
rcs vortrags angeführt dass sperren im
prinzip mit frontantrieb finde ich ja
irgendwie geil
es ist auf jeden fall gut wenn du mit
dem auto fährst deutlich china der
unterschied zwischen er und tc erbach
war deutlich größer war er immer so
behäbig ohne mich dann gefragt als
rennstrecke haken nehmen tcr pohl
antwort und wenn du aber jetzt mit dem
achter unterwegs bist also der d8 ard
kann rennstrecke schnee alltag der kann
auch rennstrecke hübsche alltag das ist
so was ich mag gewichtsunterschied
müsste ich jetzt lügen ist ist aber
nicht so ich mir so unendlich mehr so
krass nicht mehr so krass
wir haben in allen august das camp das
thema den vorderachse hilfsrahmen aus
aluminium verbaut weil einfach das thema
link präzision lenkgefühl deutlich
dadurch deutlich geschlagen
ich denke der grund warum sie
hilfsrahmen auch immer unerlässlicher
werden ist einfach weil gripniveau
dämpfer linie ist so hart wenn es das
nicht macht wäre das fahrzeug der rahmen
das schwächste glied fast handlung aber
wenn ihr mit dem reifen voll in ihrem
springst schaffen normale art achsen das
gar nicht mehr dann würde der anfangen
unten die gesamte band um das hast du
hier nicht und was vor allem der
stabilisator ist im prinzip auf dem
hilfsrahmen angebracht und gerade die
befestigungspunkte vom stabilisator sind
ich glaube um 40 prozent steifer als bei
dem stall von rechts nach links wirklich
geil und jetzt merkt sondern auch einen
stabil
wenn du wenn du jetzt einen größeren
oder gibt es eine after markt gebracht
da kommt manchmal standen paket rein
klar wer da habe ich einfach mit gebaute
ich strebe exakten jetzt da mit dem alu
hilfsrahmen da machte ich dann so was
richtig bemerkbar wo warst du was willst
du nicht
ich würde den also verleiht vom
optischen her würde ich den weißen
termin war ich gesagt keine vorne
viel kontrast mit der lippe weil die
lippen so unterbrochen ist mit dem
schwarzen geil aus dass der rote auch
beim weizen sieht man soll stärker den
kontrast und vom technischen her höre
ich glaube ich würde die tcr dem blauton
gibt's ja nicht bei den tcr genau das
ist das laden des blau das ist du siehst
auf der rechten seite das auto der hat
das black style paket mit den schwarzen
spiegelkappen der schwarzen
scheinwerfern und der linken mit dem
richtigen performance paket und den cup
zu erreichen
ja dann hier vorne das braucht es um den
clubsport heißt ja nicht gesagt dass sie
ist indischen 45
das ist jetzt der letzte wurf golf 8 das
letzte auto was jetzt im prinzip als gti
kam und da hast du im prinzip hier du
hast hier eine umrandung bei den rädern
du hast
ein paar details im äußeren bereich der
karpowitsch abgasanlage verbaut gibt
übel nicht auch richtig geiles im ergibt
die endlosen recht diesen china sind
mega oder wenn du dir das bekannte 44
ist halt im prinzip der linie und genau
das ist klassische er aber muss man ganz
wunderschönes oder kommen was war zuerst
sagt rechnet irgendwie leistungsmäßig
oder auch 300 neu ist das ist im prinzip
genau das gleiche der clubsport als auch
der täter der edition 45 am 300 ps und
da ist jetzt keinen keinen unterschied
technisch gesehen
da würde ich durch eine dusche nehmen
aber was diese höchstgeschwindigkeit
eben auch aufgehoben
30-50 er also der geht auch deutlich
über 250 okay jetzt habe ich eine frage
die ich müssen springen was kosten
sondern eher ein volk in ehrenvoll
einmal großes katalog zu großkreutz
körper bist du so bei knapp 60 etwas
über 60
aber dann ist auch radfahrer angetrieben
ist vor das auto du hast ja klar große
lederpaket panorama glas also ich zum
beispiel in meinen autos wirklichkeit
ein panorama-glasdach weil es für mich
gewicht an der bestellung performance
aber sonst das performance paket macht
ihn neben auto auf jeden fall sinn weil
nur dann hast du auch die zwei unter par
moggi race also nürburgring kachel
special und drift hast du nicht wenn du
nachts so hast du nicht trifft auch
nicht nein wenn du die haben aber die
haben trifft weil die im prinzip das
performance packers und den flügel
hinten drauf
wir müssen einsteigen
das ist der fährt nicht nur das ist auch
okay gibt es nur technisches wie gesagt
die die gleichen autos fest also ich war
du bist ja warm der unterschied jetzt
ist dass du wirklich der verstellung
also wenn du jetzt du änderst veränderst
das ganze an suchen weil du in den ms dr
also nicht nur fahrwerk heißt dem fragen
auf sondern er weiß was auf mich das
mache vortags differenzial sprechen wir
mit angestoßen lenkung alles und das ist
dann halt sondern alles raus gefahren
die quasi hier oder irgend wo genau wir
waren viel auf der nordschleife mit den
autos weil du bist immer noch schaffe
gefragt die ja warte man das ist aber
schon weit her also 34 und wurde deshalb
eine sehr schwierige renten ja ja doch
braucht tage bis man sich doch warum
nordschleife warum gehen so viele
hersteller auf die nordschleife warum
sind wir da so viel mit allen
serienautos setzt nicht nur unsere
sportliche modelle sondern alle
serienautos machen test auf der
nordschleife fall die in einer wunde so
viele bedingungen abtasten kannst du
sonst du musst da hinfahren dahin fahren
hinterlässt gelände dann das hast du auf
eine nordschleife
und das ist einfach irre was du da an
einem tag arbeit herausarbeiten und
deswegen sind wir das okay du hast im
prinzip jetzt das auto startet im
sportmodus auf komfort modus im prinzip
hast dann den sportmodus und hast du
jetzt so den unter mode special das ist
im prinzip den übrigen kachel dass ihre
schärfste variante merkst du auch gleich
aber mit verdampfer hier nicht die
hatten nicht die härteste was auch wenn
du jetzt hier im individual- unterwegs
bist und zeigte wie sie aussieht da ist
sport und du hast ja dann noch mal drei
positionen weiter recht dass das auto
sehr kurz sehr hart ich würde empfehlen
wir fangen beim komfort an eco eco ist
im prinzip selbst ob da dann die segel
funktion auch im gas nicht mit funcom
voran fahren wir durch und dann sagst du
mir mal so wir sind jetzt auch im esc
übrigens ein ganz wichtiger punkt
hier raus
wie komme ich wie kann ich jetzt das esc
system ganz kurz und knapp und
ausschalten
ich gehe immerhin also kann es einmal im
prinzip den langen weg gehen über
fahrzeug bremsen und sagt dann dass er
lange dauert sehr lange ist wirklich
lange kann es aber auch hingehen und
sagen alles klar ich habe hier ein
infotainment-system wo ich mir im
prinzip du kannst du schon ist sie hin
gelegt worden
und ich kann dir auf außen schon genau
ich könnte mal stehen könnte wenn er mal
an hilft ein ganzes gesehen was auch du
könntest jetzt sagen hier achtung
anstatt esc nehmen wir jetzt hier was
weiß ich ambientebeleuchtung dann nehme
ich das 20
als beispiel haben wir und der
beleuchtung sondern hast du das hier
weil irgendein ganze die kacheln so
belegen wie du willst das ist dann halt
der kursbewegung bei mir sind prinzip
auch immer es sei hier weil du kannst du
hingehen nicht ambientebeleuchtung
kannst du hier ist sie und was auch
immer so war schnell
die wir in de aktivieren und so weiter
wir schauen mal mit esc sport an
die ansbacher
das ist ja immer offen was sie genau wer
beginnt davon recht zu machen die kugel
genau woher kommen die kleinigkeit jetzt
stattfand
wie man eingeführt
menschen kann
die lange lange links
denkt man
von uns nicht
bisschen später 29
die letztlich ankommt eine ganze ganzen
alle links
[Musik]
nein
[Musik]
liga
wir haben ein bisschen
allgemein machen
ja
du bist zu weit gefahren um wirklich ein
großer unterschied zu spüren
ok
jetzt gehen wir ins sport bleiben ein
sport ist jetzt schon über die wellen
wirkt aber wenn du
haben wir hier den dienen die bahn
einfach gerade inland gestärkt werden
jetzt
schneck sofort wieder auf
über die sperre aufheben und ihm etwas
zu genau
[Musik]
sie handeln der ezb
aber das war ja keine gemacht hat würde
er vor nicht warum diese untersteuern
ich nicht gemacht hätte anders arbeitet
er im zug wenn du wenn du runter beten
aber macht er machte auch von so ganz
genau
und das hilft ihr im prinzip das auto
und das ist auch die abstimmung
das auto schon vor positionieren
richtung gute arbeit muss aber finde ich
gefühlt auch so ein bisschen wissen ja
klar hundertprozentig sonst wärs das
auto genau die gleiche 24 vorher aufgabe
vom verkäufer ist die aufgabe sei es
jetzt den sport geht das handy kann man
gefühlt wirkte er vom für mich auf der
brust etwas schwach weil ich auch im
getriebe rom gehört haben genau darauf
gesondertes schaltprogramm im
nürburgring oder im special mode hier
wenn wir jetzt hier unterwegs bist
jetzt schaltet der im prinzip maximal
also wir haben eine firma gewinn halten
die wenigen gang halten aber damals
gesagt ich halte maximal später also
maximale drehzahl
das machen wir jetzt auch nutzen da das
maximale moment im prinzip aus aber was
wir machen deshalb deutlich später
runter was er früher immer gemacht
anders sagen du fährst in die ecke rein
und dann mit ja genau das macht er nicht
das ist im prinzip geschwindigkeit und
bremsdruck abhängig wenn du jetzt
eigentlich erkennen erkennt anbremsen ob
es sich lohnt
[Musik]
ich denke jetzt warm ist
du hast diese nachdenken wenn du denken
zu machen kommt alter nie weg
ein fenster
[Applaus]
[Musik]
wenn jetzt die darsteller außen braucht
es noch länger
der jetzt wieder viel
die nerven der ganzer lassen
[Musik]
es gibt also man merkt schon aber ich
wollte es auch geradezu provozieren und
wenn dadurch zuspiel an die bremse aber
ich wollte ihm da hinten anstellen
aber dann nicht gemacht das hat er nicht
gemacht weil mir noch anja wir sind ist
sich sport immer noch mal aus betrifft
und wenn du jetzt genau jetzt aus ist
dann macht das okay
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
meditativ
ballsport
[Applaus]
wenn jetzt ansteht
diese
jetzt will die gemeinde
stecken
[Applaus]
[Musik]
[Applaus]
eine kleine kunden
man muss sie auf jeden fall darauf
einstellen dass ich jetzt immer noch
über die vorderachse vortrags fordert zu
schnell rein bin zu schnell einbinden
das handy mit dem er gleich deutlich
leichter sein bei der der mann der mich
vorne führt
später drehte
die ist die sperre halt geht man am ende
der ungewöhnlich hoch ist dass am ende
sondern 501 mit dem deutlich dass gar
nicht erst auf der kette klar wenn du
kilo untergewicht mehr glauben ich denke
mir warum lenkt der wagen nicht
[Applaus]
hausen
[Applaus]
[Applaus]
[Applaus]
diese deutlich runtergefahren anstellen
wollte genau ich gerne probieren oder so
nacht gemacht richtig zwingend nicht
mehr
auch da will ich jetzt mal
rückenschmerzen
die
jetzt muss es nur mal
[Applaus]
was auch nicht geht
drei klicks zurück macht das gleiche
nochmal original denn wären eigentlich
der bessere dämmung seit juli
dass mein mann will
wir wissen doch nicht schneller
ja und wir ihn halten die neuen reifen
und die traktion zurück kämpfen haben
das werk wer ist wo man über den
dämpfern ganze kannst du noch mal
doch jetzt ist maximal das system und zu
nach dem prinzip die wand
mehr
von prof
das ist soll jetzt noch einmal krasses
gegenüber namen auf
dass wir kaum etwas essen
bis jetzt 20 jahren schneller
aber gucken wir mal gegen pendler auf
weil es einfach so klug ist oder die
andere seite stellt sofort um mir dann
halt den gegen werder zu ersparen damit
du halt eben du hast im prinzip über den
dämpfern und das teamwork jackson hole
das hier ist im prinzip schon dtcc aber
wir greifen hier nicht weg sie gehen
komplett differenzialsperre dem kapital
es war ich noch jetzt nur bei offenen
stellen ist anders
die meisten fordern
das ineinander
[Applaus]
wer das zulässt dann wie sehr das macht
keinen sinn natürlich mit diesem spiel
zu fahren vor allem gefühlt spüre ich
einen stoßdämpfer
wirklich
hab ich ja nicht kann die lenkung so
einstellen den antrieb
du kannst hier also im individual modus
kannst du natürlich dir deine vorliegen
sie stellt jetzt wahlen wären wir weiter
gewachsen
[Musik]
antrieb bleibt aber nicht genau
bevor jetzt wie lange das gedauert
abgestimmt
wir haben natürlich sind von der basis
abgesprungen vom standard gebracht aber
das dann in die sportlichkeit zu
übertragen das war wirklich mehr wissen
wenn ja so verdammt gewesen
das ist der punkt kommt wo etwas humor
weil ich finde es beeindruckend weil man
nicht gedacht hätte dass das auto war
kennt diese moody's aber das ist von der
stärkste punkt wo ich das spüre ich habe
es gesehen diesem fenster wo man die
einzelpunkte waren und auf mehr kommen
hier ist ein punkt hier ist ein punkt
und da es einen punkt dazwischen gehen
mit dem kunden das gefühl gehabt macht
aber wo du hier war es oder hier ist es
unter diesen unterschied gemacht und das
ist es eben diese spreizung hier diese
letzten drei punkte nach rechts und nach
links die hast du nur im individual- und
sport klickt dann ist im prinzip kannst
du jetzt gucken dein dcc ist da genau
weil das ist die macht das haben wir
auch ausgefallen dienstag hier sind
wenn's darum gefahren dann haben wir den
spurwechsel und handling kann mir
geguckt aus allen drei perspektiven was
ist das beste sagen wir okay wir sind
müssen dahin gehen um das auto maximal
performant rum aber der reifen muss
reifen muss mitmachen dann sind wir
danach nachdem wir das hier festgelegt
haben aber sage ich jetzt mal hierzu
muss die nordschleife du verlierst du
die traktion haben wir fest geht erst
kleine sport wenn du da im
in deinem nur in einem special mode
unterwegs bist dann dagegen hin und
konfigurieren dass so dass wir dann noch
mal ein stück raus genommen haben
wir nehmen jetzt nicht er zuerst mit den
ermittlungen mit den sommer sportreifen
hass und 151 vergleich vom auto her und
dann romans als gründung
[Musik]