
hier ist das erste deutsche fernsehen
mit der tagesschau
[Musik]
[Applaus]
[Musik]
[Musik]
[Applaus]
er hatte auch das jahr 1990 steigen
[Musik]
jetzt setzt sich da ich habe diesen weg
gewählt euch zu reden weil ich denke
dass es die emotionalste art und weise
ist für euch nahe zu bringen wie
emotional dieser weg doch für mich war
und auch ist mein leben hat eine
unfassbare reise hinter sich
bis jetzt und ich kann auch ganz klar
sagen dass ich herausfinden möchte was
noch passieren wird wenn ich nicht
aufgebe
worum es mir geht ist nicht mich zu
bereichern
denn die investition die ich jetzt hier
getroffen habe ist unglaublich und ich
tue das für euch ich bin bereit jede
verurteilung jeden vorwurf anzunehmen
weil ich sehe mich schon verpflichtet
dass das automobil und die jugend wieder
einen weg finden dennoch echter motiv
wirklicher ist um näher ist zum
automobil als es je war eine liebe gilt
im auto meine liebe gilt den jungen
leuten dort draußen
diese liebe zu spüren in sich und nicht
nur meine und deswegen habe ich überlegt
diesen ort zu schaffen an bord der für
uns alle tricks und der geschaffen ist
um zu bleiben
[Musik]
[Musik]
[Musik]
ja
[Musik]
genauso sagen meine fantasie aus ihr
seid hier habt spaß wie kommt euch ja
auch daran wie genießt das was in meinem
kopf war aber all das dürfen wir nicht
außer man kein problem ist denn wählbar