
bei einem rot- oder die fein ist doch
lange nicht vorbei michalsen verstanden
um was mache ich hier in der karlsruher
janacek was bauen die den kinderlauf
bank war das herz des motors deswegen
bin ich so heiß wie frittenfett ich bin
schon total nervös
jetzt geht sich ins eingemachte ich geb
kette wir sind gleich da an wird
spannend
hey hallo mehr länder schreiben das gut
ja wieder losgeht direkt los
prototypenfertigung sie direkt die
spontan und davon war jetzt auch wenn
uns das mal live von den fahrern in den
prototypen machst du dich sachen sehe
ich dadurch sehen die werdenberg und
wegschneiden so wimmeln jetzt hier
wieder reichlich gegossen wird in einer
anderen halle wir sehen an der
verarbeitung von v motoren
das heisst radek verarbeitung wir machen
diesen komplett komplett fertig wohnen
arbeiten und lernen geliefert werden
damit wertlos geschraubt ja das ja auch
alles schön und gut aber im fahrerstand
prototypenbau wo ist denn jetzt jetzt
gehen wir erstmal im matchraum der
hälfte ein bisschen wasser und dann
gehts mit dem prototypen
da lang wo es geht
aluh v6 habe ich ja gesehen
ja das ist aber ein spezielles aluminium
muss man dazu sagen
bei diesen aluminium was hauptsächlich
im hochpreisigen segment eingesetzt wird
läuft der kolbenringe direkt auf der
aluminium laufbahn also nichts
eigentlich keine blogs kein garnichts
von hier läuft der call bring im kontakt
mit dem blog genau das was ganz
besonderes kommt aber hauptsächlich im
hochpreisigen segment zum einsatz
standard im vierzylinder die büchse die
kennst du sicher war schweres dinge so
einzeln habe ich noch nie gehabt
ja und dieser wird heutzutage az der
eine spricht denn nur 50 prozent
ja der reibung entstehen im trikot
kontakt zylinderlaufbahnen kolben
kolbenringe 50 prozent der 350 entsteht
also wirklich durch die gleiche arbeit
ist eigentlich durch das generieren der
energie haben über 50% ribe energie mehr
verlieren nur über kontakt vollbringen
zylinder genau 50 prozent 50 der
mechanischen verluste in vogel also öl
geschmiert mit kolping allem drum und
dran ab streifling es sollte ja habe ich
gar nicht so viel sein
das ist aber so und deswegen arbeiten
wir daran du hast jetzt schon ein
vorteil gesehen von so einer
beschichtung das gewicht hier aber die
schicht hat noch viel mehr potenzial das
eine ist die schicht ist ja denn die er
nach der bearbeitung nur noch 150
mikrometer
dadurch habe ich natürlich ein super
wärmeübergang und den super wärmeabfuhr
die energie wärme die hat in diese
schicht reingeht wieder direkt aus dem
inntal in die wasserkühlung genau
dadurch kann ich wieder höher verdichten
stimmt oder wenn und temperatur geht
runter bekommen ladung fahren wir können
wir sind winkel fahren würden auch mehr
leistung der mit effizienteren motoren
sie sozusagen das ist aber nur der
zweite punkt der dritte punkt ist so
eine schicht ist porös die es nicht
wieso august komplett dicht
ihr habt viele kleine poren der
kolbenringe ähnlich wie beim aquaplaning
schwimmt auf dem
was sind da bohren ist auf weniger
reibung genau und ich kann auch viel
viel glatter holen die oberfläche weil
nicht das komplette rückhaltevolumen
muss über die wohnung generiert werden
wir haben größte der größte teil wird
jetzt über die schicht generiert das
heißt ich habe einmal eine glatte
oberfläche und ich habe den effekt des
aufschwungs vom kolben ring und dadurch
auch weniger reibung hört sich sehr sehr
gut an
ich komme meiner roten an die zeit immer
mehr 50 prozent reibung wir können dann
verringern schon ganze stücke
damit kann man schon einiges verringern
in abstimmung mit dem kolben ringen
schicht hohen und letztendlich sind da
gut 20 bis 25 prozent reibungs
reduzierung möglich wir kommen vorwärts
jetzt wirds aber nur sicherung glaube
ich immer vorher ein hat so was ein
bisschen was vom nintendo vom ersten mit
einer halben million
da gehen wir hin ich glaube gehen im
prototypenbau da capo manuel neuer
arbeiten die auf der tafel auf der etage
sind circa 50 am standort hier ja dass
ein teil davon
wir sind hier speziell von der
prototypen beschichtungsanlage was wir
hier sehen ist einmal die bearbeitungs
reihenfolge die fürs beschichten wichtig
ist okay das heißt hier mal den bus so
kommt keys maschine her arbeitet hier
wird die oberfläche speziell aktiviert
führt das beschichten aktiven heißes
wird quasi naht verankerung für die
spiegel beschichtung ein profil in der
außenbahn genau dass die schicht auch
auf den aluminium hält okay dann wird
beschichtet ja und dann das ganze nur
noch gewohnt und das war's dann geht es
im motor unglaubliche sieht ja fast so
aus als ob man den ganzen die ganze
bestimmung wieder rausholen würde was
ist nicht so nehmen wie hunden ja
ungefähr 250 mikrometer raus und stehen
bleibt dann die 150 das ist dann die
zylinder laufbahn
nicht schlecht ok hört sich spannend an
wir haben hier schon mal was vorbereitet
ja du sagst das sowieso noch showkochen
wir jetzt ja vorbereitet sollte der
winter art ja man sieht nicht was es ist
prototypen so zu sagen okay und diesen
block der jetzt schon vorbereitet ist
den beschichten wir jetzt den genau dem
und ich darf du hier drin ja ganz gute
frage zwischen du ja ich sehe jetzt hier
schon so eine lanze als diese landschaft
hat rein und dreht sich hier drin und ja
schiesst quasi die oberfläche so zu
sagen es wird ein draht mennel rad an
rad mit hilfe von einem lichtbogen
aufgeschmolzen ähnlich wie beim
schweißen die schmelze wird ford escort
zwischenfrage das war mal ein rad das
war mal ein draht
ihr seid also eine lage in dieser
schicken großen land sehr erhitzt den
draht so stark dass er quasi nicht wie
wenn man schweiß als schweißt rathaus
kommt sondern durch die rotation von
dieser lanze fliegt das material so
gleich wie ich an den zylinderwand
danach man quasi gleichmäßig beschichtet
so soll sein genau fast aus wie genau er
brauche ja noch das huhn dahin daher
richtig
und dann würde ich sagen willst du halt
mal den riemen auf die orgel legen
ich legte 7 auf die orgel regen
ich würde sagen gibt schub rakete muss
ich erst mal das mansfelder an machen
richtig unter druck denn her nicht dass
es sich gleich weg zieht mein hirn oslo
so ich drauf mit schichten starb
wirklich ja ich drück jetzt ja zum
teuren maschine kann immer etwas
kaputtgehen
also auf geht's rakete
so da haben wir unser gutes stück ja
nicht schnell ist die heiß ist so der
blog hat zu 60 70 grad
nach viel heißer darf auch nicht sein
meint aluminium jetzt habe ich den frage
wird wir sehen uns oben der draht durch
hass wie viel wie viel meter draht gehen
denn drauf auf seinem blog als einzel
beim vierzylinder so wie man hier haben
sind das circa 40 meter also pro
zylinder zehn meter 10 meter draht pro
zylinder und daraus entsteht dann hier
so ein grauer staub genau unser großtat
kraftstoff ein werbung genau der
reduziert die reibung jetzt nicht wie
viel wir haben ja vorhin schon gesagt so
zirka 2025 prozent ja du willst jetzt
sicher wissen was das in co2 macht vater
ja also in co2 macht das pro kilometer
circa zwei bis drei gramm ersparnis 2
milligramm pro kilometer auf grund der
geringeren reibung der der kolben wurde
er der der der kolbenringe an der
laufbahn nur durch die geringere reibung
was hier noch nicht mit drin ist ist der
vorteil von der besseren wärmeabfuhr
also die möglichkeit eure richtung und
das gewicht ist ja auch noch nicht mit
berücksichtigt sie besprechen bestimmt
und zwei drei vier fünf sechs kilo kommt
auf die anzahl der zylinder an also
zylinder wirklich so sagen sind
anderthalb kilo möglich einzusparen
super interessant vielen vielen dank
auch vor allen dingen für den kleinen
testlauf hören ja wohl immer so ein
bisschen haben die funken sprühen lassen
ich muss weiter
jetzt fällt euch bestimmt wie es
weitergeht im text stimmt gute frage ich
sag nur der kollege mit dem spiel bei
vielen laufbahn handel lager schon haben
wir doch das hauptproblem so kolbe