
[Musik]
haben wir da mal herren herzlich
willkommen zu einem weiteren der firma
jacko formans gmbh ich kann nach so wie
wir stehen hier beim super g silber gold
auf der nase
wir sind noch nicht fertig wie man sieht
haben wir die tests felgen drauf mit dem
wir ein bisschen herum experimentieren
wir sind in der abstimmung phase in der
entwicklungsphase noch von der
vorderachse aber ich glaube vorderachse
haben wir jetzt eine lösung dass wir
zusammen testen also wir können auch
einen hof wird testen jetzt haben das
erste mal rollen test des autos nicht
vermissen
das heißt nicht erschrecken wenn er
gleich so ein bisschen zuckelt der grund
warum der zuckelt ist weil die ergreifen
auflagefläche in grip aufbauen will und
die andere seite nicht ist dann springt
der von verzahnung zur verzahnung nun
also der reifen rollt nicht schön sauber
ab in fahrtrichtung sondern der reifen
will eigentlich nach links abbiegen so
ein bisschen aber der der andere nicht
der wird gerade aus und dann kämpfen sie
gegeneinander und das halt so ein
bisschen rum gezappelt dennoch werden
die lenkung gucken wir wollten
eigentlich ein bisschen abstimmen haben
aber gemerkt ist unsere test
konstruktion leider nicht so stabil dass
man wirklich viel anfangen kann dass man
mal in die last gehen kann
können sie aber schön handeln wir sehen
den rollen ihm nicht aufgefallen
schwarze räder viel geiler als frauen
also wir werden auf jeden fall die
anderen wieder normal schwarz lackieren
ja was wasser was denkst du mal was
sagst du so ein problemfall nach dem
anderen dinge zimmer mit jedem projekt
gelöst haben jetzt das problem
antriebswellen denke ich mal endlich im
griff bekommen richtig dass bereits das
war ja ein sehr lange sehr über sehr
viele projekte immer das größte problem
was wir hatten das haben wir zu den
griff bekommen ich denke auch für alle
zukünftigen projekte davon gehe ich
jetzt auch stark aus wie beim ktm halten
sie gut da waren wir schon auf den
prüfstand haben wir schon getestet genau
und dieselben antriebs sind jetzt hier
auch drin
30 haben wir noch andere generation
antriebswellen der erhalten sie aber
gerade auch dann thema lenkung da sind
wir jetzt ja gerade dran provisorium ist
drin
das festmahl bisschen fahren rollen
locker rollen um das final bauen zu
können und dann können wir weiter ab
stellen
dann kommen wir weiter abstimmen richtig
fahren dann richtig abstimmen und doppel
macht auch gerade ein bisschen ärgern
dass er wohl nicht ganz
aufhalten zu können dass man machen
[Musik]
gefahren ist er noch nicht ganz
allawis
der wagen wird mit außenexperte der
motorklang ist echt voll
obwohl beweis
[Musik]
teile einfachsten dinge aber der kleine
war sehr gut
rheine
gerade drunter
kommentar
nein weil ich davon aus auch bei der man
ihm an
sda
[Applaus]
nein
[Musik]
man merkt wir konnten sehr viel bauen
und wenn viele durch den pionieren in
der zeit wo er stand also alles
also
bis auf das thema lenken
haben wir nicht gehört
richtig gehört
[Musik]
[Musik]
scheiße war
saudische frauen
[Musik]
ja was
mal ein bisschen dass er am eingang
würde immerhin zwei kommen man war ein
bisschen
20
[Musik]
das 1
[Musik]
[Musik]
wir benötigen erst mal
werden
das geil
das geil
[Musik]
also ich fahre gerade und merkt so an
der hand merkst du an der handlung sind
und denken so ist das fenster offen ist
laufend hier direkt hier neben der hand
oder merkst du weil noch so viel los ist
wenn er erstmal nur zum einfachen märkte
wieder ladung an die hand kommen also
von der emotions aufladung vom kicker
ist es einfach brutal dass du einfach
einem blogger ventil neben deiner hand
hast und oder könnt ihr noch ganz viel
tamtam als dass mir noch eine lange
reise
eine sehr aufregende reise temperatur
geht ein bisschen hoch manchmal
wem jetzt 90 grad wasser nicht passt
aber hier zum thema auspuffen ich mir
sehen ist ungefähr so gucken wie lange
kann sind zehn minuten sind wir jetzt
gefahren und er ist und vorher scheinbar
mal so wir sind jetzt ein 15 20 minuten
so gefangen und da ist nichts das kann
man so anpassen dass endlich das ist ja
sehr geil ich habe mich gar zu schrauben
wegen dem blockieren weil es das erste
mal gerade aufging sitzt drin schaltest
und dann geht jeder kolben so hoch und
märkte und wind an der hand lenkt so ist
wenn es offen das ist zumindest für
direct münchen
und er macht auch noch nicht sind dann
macht er mehr so da macht er so und du
hörst du hörst den ladedruck hierdurch
ja also von der von der emotions
geschichte ist es echt krass was das so
für ein auto ist weil du hast du hast da
vorne drin normalerweise so und jetzt
schaltest du dann macht das halt so
wir hatten ja im leerlauf hinkriegen
fr
[Musik]
[Musik]
das geil
platz
manchmal jedoch wieder offen
prof
ich glaube wir haben was böses gebaut
ich glaube wir haben das sehr böses
gebaut
das ist wie wir wurden ja hand
doch wieder
[Musik]
aber wer sagt dass es schnell gehen muss
das muss halt ein bisschen dauern
gut ding weile gut ding braucht weile
aber dann gemacht wenn das lob ventil
offen ist das heißt zum beispiel gar
nicht aber er ist ja auch nicht ist ja
auch nicht richtig weil unser mit herrn
sie kennt ihr ja zu tun ist wenn die
lage dort kommt das her zu sein der kann
ja nix hinkommen ok also brechen sind es
tiere ab und fahren wieder zurück in die
werkstatt mit dem natürlichen drang
gelost
spaß spaß sie ist es ist wohl in der
wache so hubschrauber und spaß ball war
nicht ernst gemeint war gesagt also der
geht der anhänger und dann geht s am
text hat sich mit teilen auch
ausgeschlagen
es ist also auf die schlange nicht gut
für unseren für unser test hey leute
wir wissen ja gar nicht genau wen müssen
her gut also wenn ich weiter fahren also
wir sind jetzt durch den originalen golf
7er radträger durch und das material bei
mühle natürlich jetzt weil wir nur durch
gebohrt haben und wie man lenkt dann
bewegt natürlich platin kupfer und linke
aber vom gestänge system wie das hat
sich im aluminium auch nochmal bewegen
und natürlich sehr ungesund haben wir
beim fahren aber nicht gemerkt
eigenartigerweise und was mir
aufgefallen ist er sagt gerade weniger
gekoppelt hat heißt wenn der lose ist
können wir einstellen dann ja
fantastisch ich bin mir ganz sicher aber
ich habe ganz ehrlich mal nicht wenn wir
vermissen ist und man kann den linken
und jetzt programmiert
dann trägt er ein wenig bis man das
machen was tut sich sonst ganz gut und
man muss halt wissen mit dem logo könnt
ihr uns erschreckt durch das leben des
herrn mit helm und anzug musste fahren
weil du zu nahe an den treibstoffen
sitzt also anzug helm vermessen
programmiert
nein das ist super das hat eigentlich
denke ich finde dass man solche gegen
übernimmt wolfgang nicht so vom linken
unsere man merkt den golf überhaupt
nicht mehr einen kleinen sohn kleinen
poren verdient für den kleinen berlin
für morgen richtig
neben ich für heute nachmittag bei gold
nachmittag kommt hier noch ein video ja
heute nachmittag kommt nämlich noch ein
video weil das video etwas kürzer aber
heute nachmittag kaum noch ein video
oben drauf und dann hab ich schon sehr
sehr lange gewartet die klar ist
schokohase seid gespannt
ihr müsst um 16.30 noch mal wieder
choristen 16 uhr nochmal was um 16 uhr
müsst ihr noch mal video anschalten weil
dann geht's los und der zu spät kommt
der mahlt nicht jetzt zu spät kommt mal
jetzt krieg ich auch das leben ist
kostbar macht tempo
made for lovin you get
nix wie weg.de china
fekter im maritim masse die garde web.de
sonne bzw
was mir sonst
[Musik]
und weil wir gerade dabei sind und wir
gedacht haben dass videos ein bisschen
kurz das mit dem gleich wieder mit dem
video gleich das trotzdem aber muss
gedacht kommt der kommt gerade so schön
hier an dieser anhänger und dann könnte
man die innerhalb von dem anhänger ja
auch noch mal kurz fahren vielleicht ja
oder ja richtig gut
die letzten
hast du das gemerkt
basta
warum der untergang
dagegen
male
ganz kurz mit meinem leben gefahren
aber ich bin ob ich etwas gefahren
oder 21
zwischen leistung
dass sie es
ein bisschen auf
apa
was ist das denn
eine pause
ich brauche eine pause ist noch nicht
raus
ich selbst hätte ich mir in frage
jaja das wasser raus walter kohl wählen
durfte weil er das erste mal richtig
hats gesehen hat
das ist alles oder getriebe können dass
sein alter verwalter was haben sie sich
weg von dem was es ist ein witz wie kann
man das beschreiben also gefühlt erklärt
720 etwa den kindern also wirklich
anstrengend war das sehr laut ich habe
glaube ich so oft ich würde ja auch nie
tun
ich wusste ich länger festhalten oder ob
ich mich darauf vorbereiten doch auch so
springt ja manchmal für uns so genau
sagen
[Applaus]
ja einmal gemacht ja soll ich sagen okay
[Musik]
reifenwahl schon mal französisch man
kann sogar quer fahren auf dem stick das
ist eigentlich sogar mal wir sind jetzt
ist glaub ich sogar 600 ps oder sowas
auf 570 580 ps und das ist ich kann mir
nicht vorstellen was passiert wenn man
den dritten vierten gang schaltet kann
ich mir nicht vorstellen will ich mir
gar nicht wir müssen sie das aus wie ich
kann gar nicht reden ich versuche es ist
also sehr sehr fordernd das ist sehr
krass ist es echt schnell also das
schnell es ist schnell das ist crazy
gewalt also also stell euch wirklich
vorbildlich dass eine kanonenkugel und
irgendwie kriegt man den sitz auf die
kanonenkugeln irgendwie sohn sitzt auf
die kugel und du passt auch noch in das
kanonenrohr jemand schießt dich aus dem
kanonenrohr aus sofern ich kenne es
nicht ich kann es nicht
und vor allen dingen turboloch nee also
gefühlt also oder also also also floh la
da sind erstmal erste sahne vor allem
als biturbo sowohl der lage eigentlich
auch super funktioniert auf dem 214
reihenmotor als biturbo mit 13 die das
nie anfeuernd das echt krass
geräuschkulisse ist kraft leider
durchatmen fraktion ist echt besser als
ich dachte
nach der ersten dass das überhaupt nicht
zu halten ist so aber das problem ist
gar nicht mehr das heilen sondern dass
du dich einfach so dermaßen zu schießt
du schaust du bist voller scheiße
ja du bist voller scheiße und dann muss
ja einer sagen ja dann ziehen wir
zweiter durch und dann ab in die 3 dann
machst du so das kannst du schon selbst
machen müssen hellmann auch allein mit
vater und sohn alles alles war schon mit
drin gehabt ich habe ja also wir haben
auch im fall hier ein teufel gebaut der
irgendwie
platz braucht zum spielen hier ist nicht
so gut ist so also also bei aller liebe
hier rauskommen und voll beschleunigen
zwei gegangen
wohin frankfurt kraft beide autos krass
so und jetzt nicht vergessen 16 uhr
[Musik]
[Musik]